В эфире программа «60 минут по горячим следам»
здравствуйте, дорогие друзья, товарищи итак, армия России
во время второй фазы спецоперации планируют установить полный
контроль над Донбассом и Южной Украиной, обеспечить
сухопутный коридор в Крым, только что сообщил замкомандующие
войсками Центрального военного округа.
Народная милиция ДНР В. Друзилла – флаг Республики
на телевышке Мариуполя – это самая высокая точка в
городе.
Мариуполь полностью освобожден от высовой националистов.
Единственное место, где еще укрываются боевики, к этакомбо-металлургического комбината.
Штурмовать этот объект не будут. Во всяком случае, пока слишком много, что называется, чести для пары тысяч нациков сковывать боевые подразделения, которые нам нужны на другом направлении.
Сам комбинатозов сталь полностью заблокирован, причем так вежливо и плотно, чтобы, как сказал Путин, муха не пролетела.
Сегодня Чеченский спецназ освободил последний гражданский объект на заводе ГЛАВНОЕ.
Здание административное комбинато, дальше только катакомбы, ведущие в подземелье на семь или, как говорят, даже восемь этажей вниз. Смотрите.
К штурму главной базы националистов административному зданию в заводе управления, которое против них, по сути, превратил в непреступную крепость бойцы, готовились давно.
Бой накануне там держала и подразделение пятнашка арминородной милиции ДНР,
и морпехи вооруженных сил России,
и чеченское подразделение Ахмат, и еще сотни бойцов.
На позитиве расписательные истории.
Да и повода вроде бы не должна быть.
По данным разведки, украинские националисты, предвидя штурм здания,
спустились в подвал завода управления.
Там они создали некое подобие бункера.
В живых домах поблизости оборудовали огневые точки снайперы.
На любое движение открывали огонь.
С территории самого завода по позициям наших войск работал танк и минометы.
По истечении 48 часов зачистка квартала и самого здания завершилось.
По информации, которые сейчас ребятам поступают на рацию, административное здание уже зачищено.
Урал готовится, сейчас на них мы отправляемся в это здание.
Дорога настреливается, поэтому везут нас на броне.
Время там будет мало.
Как мы выйдем, возьму флаги, тогда начнете, потом будете снимать.
Выбегаемся на тиграх, потому что там работает снайпер, ведется обстрел.
Наша задача подойти максимально близко к административному зданию, который сейчас зачищено.
Вов, ты времени у нас, как сказал, там совсем не много.
Известное здание Азовцев, которое они бросили и убежали в свои катакомбы, трусливые шакалы.
И оттуда только шанс сдаться или умереть.
Часть отступивших в глупцы моего завода националистов продолжает ожесточенно обороняться,
обстреливая подходящие силы войск России и совместно с народной милицией ДНР.
Но этот марш уже не остановить.
Самое главное здание, которое было у Азовстали, сейчас уже отбита.
Констатируем тот факт, что националисты зажатые только в бункерах.
И раны не поздно они так или иначе будут выходить оттуда, здание горит, это результаты боёв, то последнего они держали здесь подвала, но парни говорят, что они их уничтожили.
А, всех, шокалов этих.
Оскыл, оскыл!
Несколько минут назад закончились бои зачистка, а все над батальонами, кто находился здесь, в подвале, сейчас уничтожены.
И вот можно констатировать сейчас, что в этом здании
Мариуполь полностью зачищен под националистом.
Пять операций по унистлежению и очистке Мариуполя сегодня, можно сказать, завершено.
Указание президента страны Владимир Владимировича Путина выполнено.
Ахмад! Сила!
Прямо сейчас начинается новая этап Донбассской операции
Российской армии и бойцы из подосвобожденного Мариуполя
перебрасываются в северном направлении, там на скуплении
идёт от изюма на Барвенково и Словянск.
Под угрозой окружения находится северо-донецко-лесичанская
группировка и группировка ВСО в районе Светогорского
монастыря.
Жесточённые бои на границе Луганской и Донецкой областей
по-прежнему идут за попасть.
Села ВСО остается в западной части города, но в ближайшие
дни, судя по всему, будут выбиты и оттуда.
Полным ходом демилитризации идёт и на уже освобождённых
Харьковской области территориях.
Российские военные успешно зачищают пылы и любезно
забирают предоставленные западам гранатомёты вот
эти кадры.
Смотрите, в самом Харькове по некоторым сообщениям
обрублено связи, координировать свои действия против наших
войск над СБАТом стало ещё сложнее.
Безопасность движения российских военных колонн Харьковской области обеспечивают ударные вертолеты армейской авиации,
но местные жители встречают наших военных как настоящих героев.
Смотрите.
В Госдепе в Пентагоне можно предположить, наверное, скажут, что люди, которые кресть от наших военных,
провожая их на боевые задания, не местные жители, а актеры мосфильма.
В том смысле, что освобождение Мариуполя там уже назвали внимание российской дезинформации и фейком.
Пентагон не считают, что нацисты из Азова по-прежнему успешно удерживают город, непонятно, к чему тогда истерика вокруг нацистов в Азовстали.
Если контроль России над Мариуполем дезинформация, то Украине и США вообще не стоит переживать за своих нацистов.
Более того, Пентагон исключает возможность участия в МС США в каких-либо операциях по снятию блокады портов в Черном море.
моря.
США при этом не считают, что Россия проявляет серьезный
подход к дипломатическому урегулированию конфликта
на Украине, а значит это можно расценить как хорошую
новость.
Значит, хороший и правильный у нас подход, раз он не нравится
Вашингтону.
Единственная надежда двухличных американцев, теперь пасхальное
перемирие, в том смысле, что вот так, смотрите, НАТО
Поздравляла с Пасхой, Югославию, в далеком 1999 году на бомбах, которые сбрасывали на людей.
Американцы писали и яркой краской. Поздравляем вас с Пасхой.
Под удары попадали школы, больницы, жилые домаи.
Ни одна *** тогда не требовала никаких перемирей.
Да и о каком мире с нацистами может идти речь, если Белый Вождь украинских нацистов билетский
прямым текстом сказал, что украинская армия готова ударить точкой у по-бессмертному полку, который пройдет в Мариуполе 9 мая.
Смотрите.
Мы слышали, что они якобы готовятся провести к 9 мая дню победы.
Большество бессмертных полк именно в Мариуполе.
Туда иногда долетают украинские дальнобойные ракеты типа точки У.
Поэтому я бы не рисковал проводить бессмертные полки и тому подобные действия.
Это провокация. Я думаю, если они попробуют это провести,
украинская армия способна дать на эту провокацию адекватный и яркий ответ.
У вас на заставках много смешных моментов с россиянами и их техниками.
Возможно, 9 мая у вас появится еще одно смешное видео.
Зявы со счетом на смешной виду.
Я думаю, что мы таким образом снимаем всякие вопросы по поводу необходимости демилитаризации и де-нацификации этой недостроны.
Ну а теперь цитата дня от главного европейского дипломата Бореля.
Украинцы продолжают гибнуть.
Сколько бы мы им не помогали, но мы продолжим им помогать.
Конец цитаты.
Помогать европейцы будут, как и обещали, до последнего Украинца.
Пусть гибнут.
То есть цивилизованная Европа уже в открытую говорит,
что украинские вояки должны отправиться на убой,
потому что они интересны только в виде оружия против России.
То есть единственный шанс пости свою жизнь
Сложить оружие, поднять руки вверх, выйти с белой тряпкой.
Но такое в планы запады, конечно, не входят.
Байден в экстренном обращении к нации еще раз сказал,
что не отправит ни одного, ни единого американца на территорию Украины,
чтобы избежать риска третьей мировой войны.
Место этого он продолжит накачивать Украину оружием.
Поставки планируются 72 155-мм гаубицы, к нему будут отправлены тягачи снаряды.
При этом Пентагон заявляет, что США за две недели полностью вооружили новыми гаубицами 5 украинских батальонов.
Более того, по информации Вашингтон-Пост на данный момент ВСУ имеет наличие больше танков, чем Россия на территории Украины.
Благодаря европейским поставкам советских танков Т-72.
А теперь украинцы вооружат ещё и специально разработанными для ВСУ дронами Камикадзе.
Называются они «призрачные феникцы».
И кроме взрывчатки на них будут ещё специальные видеокамеры с помощью с мощной оптикой.
Дальше внимание, издание «Вашингтон-По» сообщает, что таким образом украинцы будут не просто уничтожать русскую технику,
будут фиксировать уничтожение, что подымет украинцам
наконец боевой дух.
Смотрите.
То есть, у вас средний пакет американской военной
помощи для Украины.
Вошли беспилотники, которые ВВС США специально разработали
для украинцев.
Если взглянуть на список вооружений для Украины,
которые представили Белый Дов и Пентагон, становится
более-менее понятно, как будут теперь вестись боевые
действия на Востоке Украины.
Благодаря, например, буксирам и гаубицам, украинцы
они их привозят на Муксире, устанавливают, отстреливают бой комплект и быстро сворачиваются,
чтобы не попасть под ответный огонь русских.
О новых же беспилотниках PhoenixGhost мы услышали впервые.
Как выявили в Пентагоне, эти дроны ВВС США специально разработали,
чтобы украинцы применяли их на востоке Украины.
Эти беспилотники похожи на дроны Switchblade,
которые США также отправляют на Украину.
Проект при этом засекречен, потому что Пентагон пока не раскрывает
Пока не раскрываются технические характеристики, но, судя по всему,
беспилотниками Финикс и ГОСТ можно наносить удары как по танкам, так и по живой силе.
Повторюсь, в ВС США разработали эти дроны под специальные военные нужды украинцев.
Я заостряю на это внимание, потому что эта компания, разработавшая эти дроны для Украины,
это подрядчик-пентагона и помогает в частности проводить секретные операции.
Мы обсуждали с украинцами видовооружений, которые могли бы им пригодиться и пришли к выводу,
что тактические беспилотники Phoenix Ghost — это как раз то, что им нужно, особенно на востоке Украины.
Более того, мы доработаем эти дроны, чтобы как можно лучше подстроить их потребования украинцев.
Я не буду вдаваться в технические характеристики, но эти беспилотники разработаны для тактических операций.
Другими словами, в основном для нанесения ударов по целям.
Ещё раз, то, что может сделать этот беспилотник, очень хорошо подходит конкретно для местности на востоке Украины.
его назначение, по сути, то же, что и у дронов Switch Blade, о которых мы говорили ранее.
Это ударный беспилотник и одновременно дрон Камикадзе. Именно для этого он и разработан.
Беспилотники Phoenix Ghost похожи в вторая, засекреченная боевая система, которую США передают Украине.
Пару недель назад по телефону велись переговора о передаче в Ашенгтоном, Киеву, котиров,
с дистанционным управлением, который бы пригодились украинцам на море.
О технических характеристиках этих котиров также ничего не известно.
Интагонии дали понять, что предоставить информацию об этих двух боевых системах они элементарно не могут в целях безопасности.
В общем, все интереснее и интереснее, потому что у украинцев распоряжение будет две засекреченные боевые системы США.
Раздаются в США, хоть не часто голоса разума советник Дональда Трампа Макпанад с безопасности и генерал США в отставке, Флин,
считает, что в конфликте на Украине побеждает Россия Зеленского, он назвал
плохим парнем, который втянул США войну с Россией. И ничем хорошим для
Вашингтона, по мнению Флина, это все не закончится. Накану стоит старый меропорядок,
сам Трамп тоже считает, что нынешнее время в истории США является худшим.
Дональд также отметил, что многие страны и в первую очередь России более не боятся
Америки, будто бы мы раньше боялись, но и главное, не обольщайтесь по поводу Дональда.
Действие Путина на Украине, экс-президент США назвал Геннадзидом.
Китай больше не уважает нас, Иран больше не боится нас.
И своим жутким вторжением на Украину, Россия, просто показало,
какими слабыми они считают наших лидеров.
Они никогда не делали подобного во время направления администрации Трампа.
У них не было даже малейшей возможности.
Это самый опасный период в истории нашей страны.
Прямо сейчас, по моему мнению, самый опасный период в истории нашей страны.
Никогда раньше наш мир не был в такой опасности.
И всё это из-за огромной мощи оружия.
Оружие теперь на таком уровне, которого раньше не видели.
У нас оно есть, до других оно есть.
Но раньше не было ничего подобного.
Я перестраивал наш вооружённые силы, потратил 2,5 триллиона и мы переделали наш ядерный потенциал.
У нас было оружие, которое даже не работало, у нас было оружие, о котором никто понятий не мело, работает ли оно вообще.
И всё стало либо новое, либо отремонтированное, и это невероятно.
Это невероятное дело, которое мы осуществили, но дай бог, мы никогда не будем его использовать.
Но сейчас ядерным вооружением разбрасываются, как конфетами.
Так нельзя, так нельзя делать.
Ну а Джонсон продолжает свое чудесное турне по Индии. Внимание на экран.
Что делает британский премьер?
Когда ему очень-очень нужно уговорить, Индусов не дружит с русскими
и отказаться от наших нефти и нашего же оружия.
Правильно? Он надевает челму?
Накануне этот клоун пригрозил нанести ядерный удар по России без согласования с НАТО.
если потребуется, и заявил, что мирные переговоры по Украине обречены на провал,
потому что договариваться с Путином все равно, что торговаться с крокодилом,
который уже вцепился вам в ногу. При этом уже даже на родине Борису не верит,
подавляющее большинство населения, 78% по свежим вопросам не доверяют премьер-министру и уверены,
что он врал во время скандала с пьяными вечеринками в своей резиденции. Сам
Борис, кажется, придумал как выполнить одно из своих обещаний, чтобы не уходить в отставку.
Проблемы с ценами на бензин взлетевшими по его же словам в космос Джонсон будет решать с помощью
России. Британские власти предоставили Гаспромбанку лицензию на деятельность до 31 мая, чтобы в обход
санкций проводить через банк платежи за российский газ, а Европа пущая вводит имбарго. При этом Борис
об этом пишет Герден с настоящей завистью, смотрит на волну высылки российских дипломатов
европейских странах. Джонсону тоже очень хочется проявить такую же инициативу, но есть
проблемка. Высылать практически никого. В нашем посольстве в Лондоне после скрипалей и масштабной
высылки практически никого не осталось. Поэтому пробрасываются уже более радикальные идеи,
например, просто выслать посла России из Великобритании,
но даже с такими инициативами для большинства депутатов
в английском парламенте Джонсон так и останется
не рукопожатным премьером.
Смотрите.
Премьер-министр Соединенного Королевства – Лжец.
Правда заключается в том, что он брал для того,
чтобы не попасться.
А когда он попался, он соврал снова.
И никак по-другому это описать нельзя, никакими другими словами.
Господин спикер, я понимаю, что это может звучать как ужасная правда для членов палаты общины и справящей партии, но это та правда, которую надо услышать.
И с этой правды им надо жить.
Речь идет о неудобной правде о том, что премьер-министр Соединенного Королевства — Лжец.
Именно поэтому мы должны действовать и отстранить его от должности.
Мы все видим тот ужас, который творится на Украине.
Я говорил еще в 2014-м, что если мы не будем относиться
к Путину гораздо более серьезно, если мы не выведем
гораздо более серьезные санкции, то он вернется,
чтобы забрать остальную Украину, и эти вещи меня волнуют
гораздо больше, чем то, что мы обсуждаем сегодня,
но альтернатива у нас нет.
Я думаю, что в ближайшие месяцы премьер-министру придется
прийти в эту палату и сказать, нам нужно менять нашу
стратегию касательно России.
Нам, возможно, придется рассматривать наступательные вооружения,
нам, возможно, придется подвергать опасности британских
солдат.
Аналогичным образом, премьер-министру, возможно, придется
прийти в эту палату и сказать, я хочу попросить народ
Британии пойти на еще большие жертвы, потому что экономика
находится в очень сложном положении, как и государственные
финансы.
Во время внутреннего и международного кризиса нам нужен
лидер с абсолютно безупречным моральным авторитетом.
Я не думаю, что у нас сейчас именно такой, далеко не такой.
Вот именно поэтому эти две вещи связаны, их нельзя
отделять.
Поэтому я думаю, что это дело стоит передать комитету
по привилегиям.
«Ключевой момент заключается в том, господин спикер, что
премьер-министр не только нарушил свой собственный
закон, а то, что он думал, что это сойдет ему с рук,
он принял народ Британии за дураков».
Но прямо сейчас в нашем распоряжении появились по-настоящему эксклюзивные кадры, которые снял ВНКОР, ВГТРК, Евгении Поддубной вместе со своей съемочной группой в балоклее склад, один из самых крупнейших складов вооружения ВСО, который переходит под контроль нашей армии. Внимание!
В общем, смотрите, пока весь мир буквально забрасывает
Украину оружием и припасами помирования киевского режима,
просто бросают в собственные склады будет подойдет.
Мы, Балаклея, это один из самых больших арсеналов
ракетного и артиллейского вооружения, которые дают
распоряжение вооружённых сил Украины, будет отступление
Частье соединения, просто бросили, реактивные снаряды, снаряды для стволной артиллерии, снаряды для танков, гранаты, противотанковые средства, в общем, все что необходимо в ходе боевых действий.
Мина американского производства для 60-дм ненавято.
Пакованно, кстати, отлично. Как айфоны.
Так сама бина выглядит. Маленькая, легкая.
Уже с проховой навеской. В общем, Мина полностью готова к стрельбе.
Прямо сейчас приносимся в Харьковской область.
На прямой связи наш военкор Евгений Поддобный Женя.
Здравствуйте. Ждем от вас.
Подробностей, что за склад, что внутри, насколько это важный для нас трофей?
Ольга, 65-й арсенал — это вообще самый известный, пожалуй, склад артиллерийских и ракетных боеприпасов, вооруженных сил Украины.
История удивительная и на самом деле с иронии. Склад был построен Красной армией в 18-м году и снабжал Красную армию в ходе гражданской войны.
После этого, во время Великой Отечественной войны, этот склад использовало Красную армию для того, чтобы бить фашистов.
В 1921 году Украина его просто получила, он пришел в распоряжение вооруженных сил.
Украина был самым большим складом артиллерийских и ракетных боеприпасов на территории этой страны.
Но вот, собственно говоря, неоднократно на складе случались различные инциденты.
Так, в 2017 году был большой пожар на площадках открытого хранения артиллерийских снарядов.
тогда его долго тушили, а снаряды разлетались на десятки километров вокруг.
Вообще 65-й арсенал являлся ключевым складом боепитания для всей операции,
которую проводила Украина с 2014 года на территории Донбасса.
То есть снаряды с этого арсенала, собственно говоря, и били по Донецку-Луганску,
другим населенным пунктом народных республик расположен он близко к той линии боевого соприкосновения
которая была до 24 февраля 2022 года плечоподвоза, собственно говоря, очень удобная и вот именно
с 65-го арсенала и снабжались артиллерийские бригады, ракетные дивизионы, необходимыми
боеприпасами и били по мердым жителям Донецкой Луганской.
Теперь этот огромный арсенал находится под контролем российских вооруженных сил,
вооруженные сил Украины при отступлении, при бегстве.
Они уничтожили, не вывезли большую часть боеприпасов, что мы там увидели.
В первую очередь от, конечно, боеприпасы для реактивных систем залпового огня,
града, ураганы, смерч.
Причем в основном хранятся боеприпасы с боевыми кассетными
частями.
Это то, чем здесь, сейчас, Украина наносит удары как
по подразделениям российских, военных, так и по жилым
кварталам фронтовых населенных пунктов, да не только фронтовых,
а и тех населенных пунктов, которые, собственно говоря,
уже находятся в тылу, но куда до сих пор добивает
украинское артиллерия, формирование Киевского
режима.
Далее огромное количество снарядов для танковых пушек 125 мм, огромное количество снарядов для стволя на артиллерии 152 мм, 122 мм.
Мины, причем как советского стандарта, так и стандарта стран НАТО, вы видели фрагмент.
больше мы покажем сегодня в вистях и в вистях недели на россии 24 на россии один
гранаты противотанковые средства на самом деле до сих пор сказать о том что именно хранится на
территории этого огромного арсенала крайне сложно не все складские помещения осмотрены там
на самом деле крайне оперативно работали российские инженеры разминировали территорию навели
необходимы порядок для того чтобы обеспечить доступ туда как военных
специалистов так вот и мы смогли собственно говоря попасть на территорию 65-го арсенала
он до сих пор находится на переднем крае обороны подразделения российской армии
находится на окраине балаклея объект опасный опасный в первую очередь для
жителей балаклея если вооруженные силы захотят примерно нанести удар по
территория этого арсенала, какими-либо ракетными средствами может привести к огромной трагедии,
потому что в городе остаются люди, балаклея сейчас редко подвергается ракетным артиллерийским удам
со стороны вооруженных сил, Украина хотя подвергается, но все же такая, объект сложный и объект опасный,
и конечно в случае если украинские военные бросив этот объект решат по нему ударить,
это будет очередное и страшное военное преступление.
Продолжаются расточенные боевые действия
на славянском направлении,
где работает наша съемочная группа.
Боевые действия тяжелые,
несмотря на все проблемы украинской группировки,
а здесь у формирования Киевского режима
огромные потери, именно огромные, это не преувеличение.
Продолжает Киевский режим подвозить сюда и боеприпасы,
и боеприпасы западного производства в различные системы вооружения продолжает подвозить сюда
резервы. Это новый личный состав. Основном это насильно мобилизованные люди. Среди них есть,
конечно, те граждане Украины, которые добровольно пришли в военкоматы, чтобы их перебросили на передний
край, но большая часть – это действительно люди, у которых не было выбора. Они в основном
сдаются, хотя уже сдаются и кадровые военные, и контракт
на профессиональные, и десантники сдаются, но пока сопротивление
не сломлено, хотя вот у союзных сил, которые действуют
со стороны Луганской Народной Республики, есть определенные
успехи, там мы уже рассказывали об этом в районе Попасной
в районе населенного пункта Рубежное, у формирования
Киевского режима действительно большие проблемы.
Они сейчас пытаются принять решение оставаться или уходить.
Ни один из этих вариантов хорошо не закончится для формирования Киевского режима.
Здесь также сейчас мы наблюдаем картину,
когда части соединения Бороженных сил Украины вынуждены
отходить на заранее подготовленные оборонительные позиции, отступать.
Бои идут в непосредственные близости,
даже непосредственно, фактически уже на границе Харьковской области Украины и оккупированной территории Донецкой Народной Республики.
Собственно говоря, в ближайшем будущем, судя по тому, как развиваются события,
жесточённые бои начнутся в районе славянской кромоторской агломерации, которая превращена в мощный укреп район.
Киевская режима не скрывает этого, собственно говоря, там сформирована несколько линий обороны.
И что самое страшное и что самое трагичное, по-прежнему киевский режим отказывается от массовой эвакуации мирных жителей,
потому что без мирных жителей украинской армии просто не способны вести активные обороны.
без живого счета, долго в обороне формирования киевского режима стоять не могут.
Стоит отметить, что по-прежнему украинские военные используют ракетные дивизионы,
используют оперативно-тактические ракетные комплексы .У, применяют их массировано.
Вот, чтобы вы понимали, только в нашу сторону за последние двое суток,
То есть там, где находится наша съемочная группа, было
выпущено четыре точки У.
И благодаря действиям российских бойцов противовоздушной
обороны и противоракетной обороны, эти точки У были
уничтожены.
И, собственно говоря, такую картину по нашей информации
можно наблюдать на всех участках линии боевого соприкосновения
не только на славянском граммоторском направлении
и на других направлениях, где действуют российские
вооруженные силы.
трагичная заключается в том, что часть этих ракет, собственно говоря, направляется в районы
в районе жилы, там где по-прежнему остаются люди и в районе тыловые, там где, казалось бы,
эвакуация не нужна, но продолжают украинские боевики, а как еще назвать после этого,
любить по жилым кварталам, и не жалеть, собственно, гражданам.
Собственно говоря, вот эта картина, это не меняется на протяжении уже более чем двух месяцев,
а до этого на протяжении восьми лет, что идет война в Донбассе.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Женя.
Наш военкор Евгений Поддубный на прямой связи,
славянское направление, Харьковская область,
область. Идет продвижение медленно, но верно мы двигаемся в сторону тотальной демилитаризации
динацификации Украины. Ну и ключевое, один из крупнейших складов в ССУ Балаклей перешел под
контроль российской армии. Женя, еще раз огромное вам спасибо, но в нашем распоряжении появились
кадры ожесточеннейших совершенно боев на подступах козов стали. Еще раз для понимания,
Административное здание предприятия перешло под контроль российской армии, все, что дальше, подземные катакомбы.
Туда не идем, ждем, когда сами нацики примут верное для себя решение. Внимание.
Это дом можно тоже.
Это подорвался или подбили?
Сейчас боевики Азовы в очередной раз балбанули по горячими бэтерами
Наш пулеметчик засел в позицию, это пятый дом, третий этаж
Наши пулеметчики пытаются наказать идозу
Ну как бы так
Как и БТР не начали гореть
Выпищали БТР из-под обстрела Азовцы
Колесо, которое наехало на противотанковую мину
Мину. Вот его разорвало и пробитие брони в салон. К зводному, чрезвычайно повезло, у него легкие ранения руки.
Он здесь способен, продолжает руководить операции.
Сейчас идет продвижение групп, расширение флангов.
И самое главное, прикрытие основной передовой группы,
которая зачищает и осуществляет этот сектор завода.
Ай, каково это подорваться?
Вот, по полу.
Ну и ***, ***, и так далее.
Скушка, опять, скушка, и всё.
Скушка, два раза это и тюрьчур, да?
Да, да.
Что, впевает?
Два, три, четыре.
Ну, да.
Ну так просто, для понимания, пентагон всего этого не признает, в госдепе отрицают, происходящее в Мариуполе,
утверждая, что город находится под контролем ВСУ. Но дай бог, как это называется, стадии принятия неизбежного,
прямо сейчас находятся в состоянии отрицания, потом, наверное, торг, в какой-то момент депрессия, ну и в конечном итоге принятия,
Мы дождемся, мы никуда не торопимся в нашей студии «Герои России».
Встан Максович, с вас начнёт.
Доброе утро, всем.
Хотелось бы начать с последних кадров и обратить внимание на то, насколько надёжная наша отечественная техника.
Мне тоже как-то приходилось подрываться на бронетранспортере БТР-80, примерно в таких же обстоятельствах.
И скажу так, что...
Где это было?
Ну, первый раз в Афганистане, второй раз мой командир подорвался в Чеченской республике возле Комсомольского на такой же ТМК, это не фугас, ничего, это противотанковая мина.
Вот, советского производства.
Но хочется сказать, что те БТР М-113 американского производства, которые сейчас планируются поставить в Украину, и БМП-Мардер на этой имени прекратили бы свое существование.
Я больше, чем уверен, что этот бронетранспортер через несколько суток вернется в строй, его подлотает, значит, редуктор поменяет подвеску и новое колесо поставит, и он опять поедет.
Он в принципе сейчас сможет поехать, подвязать это. Ну, не будем отвлекаться.
Дальше. Мне хотелось бы сделать некоторые небольшие комментарии военной тематики всех этих сюжетов.
Поэтому, ну, продолжим про Озов-Сталь.
Вчера в преддверии, значит, Пасхи,
хотелось бы сразу поздравить всех православных
с приближением этого светлого праздника,
Верховный главнокомандующий поставил задачу, значит, войскам
дальше не лезть, не трогать этих боевиков,
которые зарылись в этих подземелях.
И отсюда рождается вопрос,
что нам более выгодно в дальнейшем убивать их всех,
вот даже тех самых одеозных фашистиков,
или захватывать живьем, судить, придавать суду,
значит, и показывать народу, что они никто на самом деле,
они сразу выглядят совершенно не так.
Но для того, чтобы явный пример привести,
мы можем вспомнить Радуева этого одеозного боевика,
боевика из первомайки которого взяли живьем и после того как ему сбрили его
бороду и посадили в тюрьму загнули ласты все видели насколько он несчастный
значит человек и потерявшись всю свою жизнь всю свою совесть и весь свой
моральный облик поэтому конечно их нужно вылавливать и судить и показывать
всему народу, кто они такие. Что на сегодняшний день нас ждет. Основные события, конечно,
развирачиваются на сегодняшний день не в Мариуполе, а на Донецкой Дуге.
И подтверждение тому, что мы успешно наступаем, украинской стороны нарушено
управление и снабжение и все виды обеспечения, то, что мы захватываем склады.
Это доподлинно известно.
Которые, как подтверждением этому,
являются то, что мы захватываем склады.
Я просто объясню, почему я задаю этот вопрос.
На каноне Арестович, или как мы теперь его называем, Арестович заявил,
что Путин вынуждено отступать от ОЗО в Стале.
Веду того, что Зеленский потребовал отпустить и не убивать всех нациков.
иначе он выйдет из переговорного процесса,
а так, как Путин боится того, что Зеленский выйдет из переговорного процесса,
и у Путина не получается, сказал Арестович, Путин ушел.
Поэтому я уточняю, мы точно знаем, что украинская армия несет потери,
мы точно знаем, что она дезориентирована,
потому что там у них совсем другая планета и другие реалии.
Там победу, конечно.
А там победа за победу.
Устали отмечать?
И здесь, конечно, пазов стали, если вернуться, не отпускать,
а их нужно вытащить живьем и судить здесь, на территории Российской Федерации, в обязательном порядке.
И сделать нюрбер №2.
Значит, вероятным характером действия противника на Донецкой Дуге может быть главная цель.
Если смотреть на это с классической точки зрения военного специалиста,
то главной целью – создать благоприятные условия для нанесения контрудара, казалось бы.
Но в связи с тем, что мобильные возможности украинских вооруженных сил
и возможности по созданию благоприятных условий для нанесения контрудара,
а это условие, когда противник остановлен,
его нанесено огневое поражение, и есть резервы для того, чтобы нанести этот контрудар.
Украинской стороны отсутствует.
Нет, не момента, когда где-то бы они остановили продвижение наших войск на избранных направлениях.
Нет эффективного огневого поражения наших войск на сегодняшний день.
И, соответственно, мы уже натёрли мозоль, говорить о том, что и воздух наш, и огневое превосходство наше.
И самое главное, резервы, которые создаются на павлоградском оборонительном рубеже,
они не идеи способны для проведения контрудара.
Они максимально способны за счет мобилизации засеть на павлоградском оборонительном рубеже
и дальше, соответственно, обеспечить промежуточный оборонительный рубеж для перехода обороны по днепру.
Это я уже разбираю глубокие оперативные замыслы.
Главный успех намечается, и по картам ведения боевых действий это очень заметно,
на гуляй польском и изюмском направлениях.
Соответственно, можно сделать выводы, что там мы сосредотачиваем основные усилия и наносим главный удар.
И те войска, которые высвобождаются из Мариуполя, соответственно, будут очень полезны.
Почему темпы наступления многие и спрашивают, и я сразу пытаюсь ответить на это, не так великие,
потому что глубина тактической зоны в этих местах достигает до 50 километров.
И соответственно, подготовлены рубежи и в глубине обороны, это многошелонированная оборона,
и пока мы не прорвём тактическую зону, мы не увидим высоких темпов наступления.
Но, особенно, она гуляет в польском направлении сегодня с утра,
уже такие моменты проскальзывают, и с утра задался вопросом,
а это вынужденное отступление или они перешли к маневренной обороне?
Отвечаю, это вынужденное наступление под давлением наших войск.
Дальше по тем событиям БПЛА,
Борожирующие боеприпасы, которые пытаются постоять.
Да, серьёзная штука, но при грамотном построении противовоздушной обороны
на нашей панцире справляются со всеми видами БПЛА,
включая даже маленькие вот эти коптеры, которые могут быть использованы.
И крайне на сегодняшний день, на что хотелось бы обратить внимание,
Борис Джонсон заявил, что он вне НАТО готов нанести удар по Российской Федерации.
Спрашивается, в какой территории?
Ну, посмотрев границы Российской Федерации,
предположительно сразу наклевывается вариант
с прибалтистских территорий прибалтистских республик.
Второй вопрос, а какие у Великобритании или Малобритания
есть сила и средства для нанесения этих ударов?
Соответственно, кроме ВВС, у них других нет.
Авианосец английских берегам Российской Федерации
на расстояние возможное эффективное применение тактической авиации
не подойдет.
Не с территории Балтийского моря, там Калининградская наша зона,
не с территории Северного моря, там Черноморский флот,
не с южных берегов, соответственно.
Поэтому это все блеф.
и, кроме как, морально поддерживать украинскую сторону.
Ну дай бог, в любом случае это максимальные
заявления, и с той лёгкостью, с которой они рассуждают
про третью мировую войну, конечно, жить становится
всё неспокойней на нашей планете.
Владимир Владимирович.
Я смотрю, индусы, конечно, так старался, он гвоздь в лоб
порица, фаткнуть, но, похоже, согнулся.
Согнулся, гвоздик, судя по всему.
Я вообще вот когда посмотрел, как ему вот этот хохол делают ему, да,
я говорю, как бы хорошо он смотрелся с петушком, которого ему подарили в Киеве,
если бы вместе стоял, то было вообще здорово.
Вот, а, а, но, кстати, заметить, индусы все-таки изобретательные ребята.
Нашли способ спрятать эту прическу, да.
Я вот думаю, сейчас очень многие возьмут на вооружение другие страны,
куда Борис собирается и будут придумать, что бы...
что бы ему нахлобучить на голову.
А что касается этих событий сейчас в Донбассе, в частности в Мариуполе,
вот это заявление Билетского, конечно, нужно тиражировать очень активно, причем на разных языках.
То есть, во-первых, он признается, что это они отправляют точки у жилых города,
сразу возникает вопрос, почему это на западном телевидении покажут,
Да может, сразу возникнет ответ на вопрос, кто же бросил точку У на Кромоторск, да?
Вот вам, пожалуйста, билетски прямо признают.
Для него это, как он сказал, смешное видео,
если люди будут массово растерзанной этой точкой У на 9 мая.
Причем, заметьте, ведущая вполне одобряет.
Вы видели, она на День Победы в кавычках показывает, да?
Вполне нормально для них на мирную демонстрацию, на мирное шествие закинуть ракету.
И все это транслируется по украинскому телевидению.
То есть, кто-то потом будет нам менять вину,
то что мы используем какие-то запрещенные методы ведения войны,
вот вам признание военном преступлении.
Вот что, конечно же, нужно на разных языках сейчас демонстрировать,
для того чтобы показывать, кто на самом деле виновен в этих обстрелах
мирных городов Донбасса, вот этими смертоносным оружием.
И главное, когда они сейчас обсуждают о пасхальном перемирии и в то же время, в то же время, тот же Билетский в этом же эфире обсуждает, как он будет деблокировать Мариуполь,
как ему нужно дождаться, просто дождаться поступления тяжелых вооружений от Запада, от Америки, Британия и европейцев, с тем, чтобы начать это самая деблокаду с помощью новых вооружений, тяжелой артиллерии и тому подобное.
Нормальная перемирия, да? Вы, пожалуйста, остановитесь. Вы недельку другую не наступайте.
Нам просто надо подтянуть все эти тяжелые вооружения, всю эту артиллерию, все эти дроны и тому подобное,
с тем, чтобы потом начать военную операцию, с тем, чтобы потом было чем вас вашу армию мочить, пардон.
Так и это называется перемирием с точки зрения Запада, который к нему призывается с точки зрения этих нацистов-боевиков.
Они и не скрывают своих намерений.
Тот же Зеленский ведь что говорит, что у нас нету пока еще возможности для военного деблокирования этих самых мариупольцев.
Но это о чем говорит, то есть как только у нас они появятся, тогда мы эту возможность не исключаем.
Так значит не нужно давать им передышки.
Значит не нужно давать возможности усилить свои силы, подтянуть свои войска, свои тяжелые вооружения.
Но мы справедливости ради не дали наш полянский зампред.
Россия вон сказал, нет, никакого перемирия отстаньте.
При этом смотрите, что они делают.
С*****.
Financial Times сегодня первая полоса.
Показывают бабушек, плачущих бабушек за порочи.
Заголовок вот Путин заблокировал эвакуацию из Мариуполя.
То есть на фоне первая полоса, первая страница.
Из чего любой человек, который посмотрит, скажет, не дает бедным бабушкам выехать.
Причем бабушки сфотографированы в Запорожье, в автобусах, которые предоставила Россия,
для того, чтобы вывести этих старушек как раз из Мариуполя и из Мелитополя.
Причем, да, выбор, возможность уехать, хотите в Запорожье, хотите на территорию России, хотите на территорию ДНР,
что, как вы понимаете, противоречит всей западной концепции.
Но читатель в Британии, конечно, посмотрит на это, вот Путин, смотрите, что творит с этими гражданскими в Мариуполе.
Вот как это манипуляция происходит. Вроде бы, внутри там они ничего и не соврали, да?
Внутри они поясняют, что Путин говорил внутри стати, там, заметочки, что Путин говорил о боевиках Азово,
когда говорил, что там муха не проскочила, не пролетела, да?
И в то же время признают, что это фото сделано в эвакуированных жителей.
Ну вы же понимаете, кто читает внутри что-то? Заголовок, фотографии, все понятно.
Вот вам откровенная ложь и фейк от Financial Times, от британской прессы.
Но что меня, конечно, радует, это вновь учестившиеся заголовки, в том числе в британской и американских газетах,
заголовки о том, что вот ожившая Россия еще, оказывается, может выиграть эту войну.
Вы представляете?
Еще недавно, еще неделю, полторы, две, собственно говоря, после того, как началась неэсколация на киевском, черниговском направлении,
там кричали, разновались, праздновали, премоги эти самые свои о том, что все, Россия уже проиграла, все, уже Россия повержена.
А тут вы посмотрите все чаще, что на Западе заявляют, а Россия оказывается, продолжает наступление, а Россия оказывается, выигрывает эту войну.
И вот это для них, конечно, тревожно.
Это значит, они опять будут бросать новые оружия туда, на Украину, снабжать, признавая, что это ведет гибели украинцев, как по сути дела признал Борель, да?
То есть, да, гибнут украинцы, да, мы все равно им будем давать это самое оружие, с помощью которого они еще быстрее будут гибнуть.
Вот что самое поразительное. Но знаете, я когда смотрел сейчас эти кадры из баллоклея, действительно это самый крупный склад боеприпасов,
которые вечно поджигали, когда надо было списывать те боеприпасы, которые были поставляемы на Запад.
Но вот вы знаете, что нужно сделать, на мой взгляд.
На той территории, куда точки уни долетят, на какой, скажем, в Луганске,
где более или менее сейчас безопасно по сравнению с Донецком или тем более Мариуполем,
устроить такой парад вот этой трофейной техники западного образца,
Чтобы выложить все, что было захвачено за последнее время российской армии подразделения Донбасских республик,
от энлод, джевелинов, стингеров, вот эти вот мины и прочее по странам буквально,
вот смотрите, это чешское, это шведское, это норвежское, это британское, это американское вооружение,
выставить и привести туда западных журналистов, устроить престур для того, чтобы в итоге прорвать эту стену молчание.
Заметьте, они ведь мониторят ваши передачи.
Я, как мне открою газету, там ваш портрет или портрет Владимира Соловьева постоянно, да?
Вот, смотрите, там заявили то-то-то, мониторят все.
Но вот эти кадры сынло с захваченными, или там стингеры не показывают вообще, не упоминают даже такого момента.
Если только сейчас на этой неделе CNN задался вопросом,
а что будет, если попадут эти вооружения не в те руки?
Они до сих пор не знают, что они уже давно в дне в тех, по их мнению, руках.
Эту стену молчания надо разрушить, потому что, как только эти сведения, вот эти кадры, попадут на Запад, в соцсети, где угодно, хоть как-нибудь,
вы увидите, как вдруг начнутся дискуссии, а зачем надо поставлять Украине эти самые вооружения, если они все равно попадут нашим противникам, нашим врагам.
Вот эту стену надо разрушать любыми способами.
Давайте на Донбасс перенесемся на прямой связи военный корреспондент в ИГТРК Станислав Бервальн.
Автор тех невероятных абсолютных кадров, которые мы с вами только что видели, освобождение административного здания.
Насколько мы понимаем предприятие Азов Сталь.
Станислав, как это было? Где находится этот объект?
Что будет, если действительно двигаться дальше?
Где те самые катакомбы, где сидят все эти нелюдия?
Расскажите нам.
Да, здравствуйте.
Действительно, вчера очень знаковое событие произошло.
Готовилось оно достаточно долго.
За этот объект шли серьезные сражения.
Это здание завода управления административной.
А центр непосредственно как раз завода Азов-сталь
в течение долгого времени, там был командный пункт по сути управления мариупольским направлением.
Именно оттуда отходили преступные приказы. Именно там было сосредоточено все руководство Азова.
И вот сейчас часть тех, кто находился в этом здании, уничтожено, потому что они отказались сдаться.
часть ушли в Катакомбы, как раз с самого завода.
Стоит сказать о том, где находится завод.
Вот буквально здание, а за ним уже идёт забор непосредственно Азов Стали.
И там огромное количество цехов с очень серьёзным углублением до шести этажей,
как говорят местные, кто работал на этом заводе, как подтверждает и разведка.
Именно там сейчас осредоточены остатки нацбатальонов, в том числе, говорят, есть и в СУ-шнике.
Все именно там сейчас осредоточено. Завод полностью, максимально окружен, выйти из него незамеченным.
Невозможно будет, как сказали представители российских войск,
будет создан специальный коридор, в случае, если захотят военнослужащие украинских нацбатальонов выходить.
и они смогут по нему безопасно выйти.
Прорваться там невозможно будет.
Поддержку получить тыловую невозможно будет.
Очень важный момент.
Вот в течение последних 2-я суток шла зачистка этого района.
Бои шли ожесточённые.
В основном это было стрелковое оружие.
Наши отрабатывали артиллерии по вот этому зданию.
Собственно, противник отстреливался минометами, работал непосредственно с территории завода танк, то есть танк там есть, но работает очень и очень избирательно экономя каждый снаряд.
Вот такая ситуация сейчас, и, конечно, вот падение вот этого оплота, этого центра, это очень знаковое событие.
Два дня, что мы находились непосредственно по близости этого объекта,
бойцы подразделения Ахматчиченского подразделения взяли в плен несколько военных,
которые, как всегда, говорят, «не, не, не, не, не, мы не нацбатальон азов,
мы просто высовушники, да, мы вася подай патроны», да, скажем так.
Ну, это стандартная песня, которая, собственно, несется постоянно у них.
Ну, информации много интересные, они говорят о том, что действительно, действительно на заводе сейчас остается от 700 до 900 человек.
Именно общее количество. Большинство из них находится в очень печальном психологическом состоянии, большинство из них ранены, у них нет ни медицины внутри.
Многим нужна помощь, многие умирают от ран, но выходить не дают, выходить не дают, в том числе и
небольшому количеству высовушников, которые находятся внутри завода. Как сказал один из пленных,
стреляют прям в спину,
попытались выйти несколько человек, говорит, я их больше, собственно, не видел, их увели в неизвестном направлении, и больше, говорит, я их не видел. Вот такая ситуация
ситуация на Азовстали сейчас, и сейчас, конечно, они оказались в полнейшем окружении сейчас
штурмовать вот эти неприступные крепости, бункера, да, по сути смысла нет, это положить огромное
количество сил. Через неделю, через полторы, они все равно начнут выползать сами, потому что,
ну все, и провизия имеет свойство заканчиваться, да, и отстреливаться больше будет нечем. Так вот,
вот эта вот территория, на которую мы вчера все-таки попали, должны были поза вчера попасть,
слава богу мы не попали туда, потому что в подвале было более 40 боевиков,
которые ждали конкретно, что будет штурм, хотя приходило информация, что там уже никого нет.
И вот только вчера прошла полная зачистка, были уничтожены на этом квадрате несколько снайперов,
которые простреливали, вообще на любое движение реагировали, артиллерия отработала по этим точкам,
огневым снайперами были уничтожены
и появилась возможность на очень короткое время
заехать непосредственно на площадь перед
вот этим зданием, которое горело по сути вот этих вот
националистов, которые были их, по сути, выкурили
потому что в подвале начался пожар, они полезли
завязал с собой
было предложено им за час до этого
сдаться, описана ситуация
но бесполезно, они решили
что все-таки будут убиться до конца, ну, потому что, понимая, что это не высушники, это военные преступники,
они понимали, что будет следовать за этим, поэтому они попытались сдать бой, и этот бой, они проиграли.
Стас, правильно я понимаю, что это здание обороняли 40 человек, 40 козовцев, и еще важные вопросы,
Тепленные, которые оказались в руках у Чеченского спецназа, что говорят про мирных людей в Катакомбах?
Хоть что-то они говорят, есть, нет, в каком количестве, кто эти люди?
Ну вот смотрите, значит обороняли скорее всего все-таки вот эту базу, потому что это, я еще раз подчеркну, что это очень важная база,
эта возможность с нее была совершить прорыв, потеряться в городе.
обороняли её больше, но большая часть, когда уже силы Российской Федерации,
войск Российской Федерации, народные милиции стали вплотную поддавливать,
понятно, что основной контингент командования, оно отошло как раз вот в эти вот бункера.
Более 40 человек погибших, не знаю по поводу раненых, вроде бы раненых не было,
но там ещё пожар вчера был, да, я думаю, что сегодня, когда обстановка уже более-менее
подуспокоиться, там, наверное, поймут, какое количество держало эту оборону.
Касаемо гражданских людей, крайне крайне разрозненные информация.
Значит, гражданские люди, которые вот в Мариуполе, да, начнём с них, они говорили
о том, что когда Азов начал распределяться по точкам в городе, да, еще когда не было
войск и Российской Федерации народной милиции, люди стали стягиваться в сторону
Азов Стали. Потому что все знают, что такое Азов Стали. Градообразующие предприятия.
Большинство жителей Мариуполя, так или иначе, связаны с этим предприятием.
Знают его очень давно. Знают, что там огромный катакон был, где можно спрятаться.
Многие уходили туда. Вот женщина одна говорит. Я просто не дошла чудом до Азов Стали, где работала.
Потому что начался обстрел и я вернулась в свой подвал.
А, говорит, многие уходили по некоторой информации, там может находиться до 300-500 человек.
Кто-то утверждает количество больше, кто-то меньше, здесь крайне сложно предполагать.
Но моё субъективное мнение, сугубо просто как гражданин, как наблюдатель, не как журналиста,
скорее всего там есть гражданское население, потому что то, что мы видим, что происходит в Мариуполе
И происходила в плане живого счета, коим являлось гражданское население.
Я не исключаю, что там находятся люди, которых не выпускают.
И эти люди, как говорят, ну, наверное, это родственники тех же азовцев.
Ну, наверное, а может и нет.
Да, ну, тут надо всё это уточнять, надо давать возможность именно гражданского населения,
конечно, выходить. Вот такая вот обстановка.
Спасибо вам огромное.
Ну, это, опять же, моё субъективное мнение.
Спасибо большое.
Стас Танислав Бернваль, военный корреспондент в ИГТРК,
на прямой связи из Донецка.
Спасибо вам огромное за вашу работу и кадры, которые
вы сняли.
Конечно, невероятные абсолютно сейчас срочные новости
приходят.
Песков сообщает, что Путин в пятницу проведет телефонный
разговор.
Вы не поверите с главой Европейского совета, ну и
совещание с постоянными членами Совета Безопасности
Российской Федерации.
Песков опроверг заявление ГУЗДП США о том, что ВСУ
якобы продолжают удерживать Мариуполь и предложил ориентий.
на данные Министерства обороны Российской Федерации со своей стороны добавлю и средства объективного контроля.
Ну понятно, кто контролирует сейчас Мариуполь, вернемся через минуту.
Это к срочной новости по данным оперативных сводок.
Сегодня ночью был уничтожен еще один украинский зенитный ракетный комплекс С-300 в районе населенного пункта Новоселка.
Удар нанесен с воздуха высокоточенными ракетами, сообщают Министерство обороны России.
Все так же сегодня ночью наши ВКС поразили четыре пункта
управления, три топливных хранилища, а также 51 район сосредоточения
живой силы и украинской военной техники.
Ну и буквально только что в нашем военном ведомстве
опубликовали кадры после калибров, одним из фрегатов
Черноморского флота.
Смотрите, как четыре крылатые ракеты с моря отправляются
на Сушу поражать на земные объекты ПСО.
Президент Путина еще не решил поедет ли на САМИТ-20 в
ноябре в Индонезию об этом только что.
Сообщил Писков, президент России ранее пригласил
на САМИТ Министр финансов в Индонезии, страны хозяйки
мероприятия.
Идея исключить Россию с большой 20-ки не получила
достаточной поддержки со стороны государств членов
G20.
Об этом заявила министр финансов США Джанет Йеллену, трещину
по мнению Минфина американского, дала и санкционная политика
в отношении официальной Москвы, где, сказать, слишком
много государств заняли нейтральную позицию по отношению
к спецоперации России на Украине, не осуждают Москву
и не будут соблюдать антироссийские санкции.
Нет единства в Европе, все тот же самый.
Товарищ Борель заявил, что Евросоюз не намерен вводить
эмбарго на поставке российской нефти, поскольку несколько
стран евросоюза прегрозили заблокировать. Подобное решение в случае вынесения его на голосование,
а нужно, чтобы проголосовали все вместе для принятия любого решения. Слушаем Ерн.
Влик и некоторые союзники США вышли из зала, где проходило встреча G20,
когда начал выступать представитель России. Как вы видите, будущее этого форма.
А ждайте ли вы, что он будет продолжаться в прежнем формате?
Вести бизнес как ни в чём не бывало, у России уже просто не получится.
Это касается наших мировых форумов.
Будь тот G20 или другие форумы.
Отстранение какого-либо государства, от участия в любом объединении,
требует очень высокого уровня согласия.
Это касается и G20, и такого уровня согласия не было.
Но мы ищем способ сделать так, чтобы о нашем осуждении было известно.
Президент Байден дал ясно понять, что Россия должна быть отстранена от участия в большой двадцатке, и я с ним согласна, но мы посмотрим, как мы сможем продвинуться по этому вопросу.
Есть страны, которые, как вы выразились, сидят на заборе, которые не выбрали, на чей они в стороне.
И если не считать Китай вашим посыл такой же, как и Китаю, что если вы не встанете на нашу сторону, то вы можете быть исключены из цепочек поставок и так далее.
Поговорите этим остальным странам и кого вы имеете в виду.
«Есть целый ряд стран, которые сохраняют нейтралитет,
которые не выступают против действия России и посыл
всем им следующий.
То, что происходит, нарушает базовые нормы, которые прописаны
в уставе ООН, соблюдение которых ожидается от всех
стран, которые участвуют в мировой экономике и
управляющих институтах.
И мы призываем эти страны осудить действия России.
Но помимо этого мы так же хотим быть уверенными в
то, что они не избегают наших санкций или оказывают поддержку России.
Что касается так называемых нейтральных государств,
месяц назад Индия, для понимания, отменила визит Британской парламентской делегации,
не захотели слушать нотации с такой формулировкой, визит отменили.
Британского премьера Джонсоном в Инзию все же пустили, но на этом его успехи,
ну, судя по всему, завершаются.
Накануне везде-то Бориса Нью-Делли демонстративно завернул самолет,
сел самообороны Японии, который доставлял груз для Украина
по сообщениям индийских СМИ.
В тот же день прошли еще и переговоры.
Представители Центра Банков России и Индии обсуждали переход
на платежи в рублях и рублях.
Это, как мне кажется, очень благоприятный момент
в отношениях и дружбе между двумя демократиями.
Самый большой демократии мира, Индии и Великобритании.
Одной из самых старых демократий в мире.
Бывшие колонизаторы Индии опилируют к тому, что Индия – это теперь демократия,
поэтому Джонсон, который обещал не оказывать давления на Нью-Дейли,
требует от моди немедленно присоединиться к антироссийским санкциям.
Мы также совместно предпринимаем большие шаги по помощи друг другу
в обеспечении энергетической независимости,
в меньшей независимости от импортных углеводородов.
Просто невероятный факт.
Солнце каждый день производит достаточно энергии,
чтобы её хватило миру 10 тысяч раз.
У вас тут очень много солнечной энергии в Индии.
Джонсон отказался лететь из Нью-Дейли в Гуджарад
на российском вертолёте Ми-17,
сбегая как было заявлено в своей жизни всё русское.
И потребовало тендусов предоставить ему американский чинок.
На вызов нового вертолета с базы ВВС США потребовалась три с половиной часа, Джонсон сидел и ждал.
Видимо, чтобы добиться в Нью-Дели успеха, Джонсон пытается мимикрировать и надевает индийский тюрбан.
В Индии Джонсон уже сравнил Путина с крокодилом и заявил, что Украина сейчас в русской пасте, поэтому переговоры вести бесполезно.
Продолжать воевать от Зеленского требует Пайдер.
Господин президент, как долго США смогут поддерживать уровень и темп военной поддержки Украины?
Все очень просто. Но мы способны делать это долгое время.
Вопрос в том, будем ли мы продолжать сохранять поддержку международного сообщества
и оказывать давление на Путина, чтобы не позволить ему захватить страну?
Сначала конфликты США потратили на помощь киевскому режиму 9 миллиардов долларов, то есть по 155 миллионов долларов в сутки.
Сегодня я объявляю о выделении еще 800 миллионов долларов, чтобы усилить украинские возможности в битве на Востоке в районе Донбасса.
В этом пакете тяжелой артиллерии – дюжина, гаубицы, 144 сотни боеприпасов для гаубиц. Там также больше тактических беспилотников.
Мы не всегда можем анонсировать то, что делают наши партнеры для поддержки битвы украинцев за свободу,
перефразируя с совет Тедди Рузельта. Нужно говорить тихо, но носить с собой большое копьё.
Казаться бодрее Байден решил пошутить и использовал игру слов с английского названия противотанкового комплекса «Джевлен»
Действительно переводятся как копьё, то есть украинца в Байден считают туземцами,
которые копьём должны отбиваться от российского крокодила, которого выдумал Джонсон.
Мы их много отправляем. Мы отправляем их напрямую на передовую свободу.
Одни Соединенные Штаты предоставили по 10 противотанковых комплексов на каждый российский танк, который находится на Украине.
Это соотношение 10 к одному.
Американское оружие и украинское командование через подконтрольные фирмы
уже продает в Африку под видом излишков.
Чтобы контролировать потоки оружия,
Белый дом нанял отставного генерала Терри Вольфо
для координации помощи Киеву.
Зеленский, которого западные кураторы призывают
воевать до последнего украинца,
грозится деблокировать Мариуполь.
Я разблокование миста Мариуполь.
Разблокирование города Мариуполя, как и других,
можно разными путями. Есть военный путь, к нему нужно готовиться,
и мы готовимся быть мощными, и здесь нужна помощь наших партнёров.
И тут потребна допомога наших.
Сами нам сложно, нам нужно соответствующее вооружение.
Вид по видно.
В обращении к Португальскому парламенту Зеленский умоляет дать танки.
Леопард Берлиных поставлять отказался.
То есть к канцлеру Шольцу, как и президенту,
Штайнмайру в Киеве теперь тоже не рады.
Зато в Германию пишет жалобное письмо, командир 36-й бригады морской пехоты Валына
просит спасти морфехов из бункера под Азов Сталью.
Более 100 тысяч человек голодают.
В подвалах мои раненые солдаты гниют отран.
Артиллерия, самолёты и даже ВМС не прекращают нас обстреливать.
Мариуполь ещё можно спасти.
Волос Азов Сталью услышали в Варшаве заместитель главаря Азова,
выступил по телефону перед митингующими в польской столице.
Мы любимся Украины, а наши вискови борются,
перемагают, вбиваем оккупанта.
Рубом самовозможно.
Слава Украине!
Как на Бандеровский лозунг в центре Варшавы
отреагировали сами поляки,
предков которых убивали нацисты УПА, при этом не сообщаются.
Самое главное здание, которое было у Азовстали,
Азов встали, сейчас уже отбита. Констатируем тот факт, что националисты зажатые только в бункерах.
До последнего они держали здесь подвала, но парни говорят, что они их уничтожили.
А, всех положили шоколом этих.
Сегодня уверенности можем сказать, что море упали, город полночью отчищаем со стороны Азов встали.
Указание президента страны воды в родительство Путина выпали.
На этих кадрах исторический момент флаг ДНР реет над самой высокой точкой Мариуполя.
Бойцы народной милиции выдрузили знамя Республики на телевышку,
с которой киевский режим раньше распространял русофовские фейки.
Сейчас идет продвижение групп, расширение флангов.
И самое главное — прикрытие основой передовой группы,
который зачищает и освобождает этот сектор завода.
Вице-премьер Украины Верещук требует отната освободить
заблокированных в катакомбах нацистов.
В Пентагоне уже заявили, что США не помогут.
И деблокадой портов заниматься тоже не станут.
Основатель Озова Белецкий утверждает, что Мариуполь еще не потерян
не потерян и заявляет, что 9 мая украинская армия готова накрыть точкой У бессмертный пол в Мариуполе.
Туда иногда долетают украинские дальнобойные ракеты типа точки У, поэтому я бы не рисковал проводить бессмертные полки и тому подобные действия.
Это провокация. Я думаю, если они попробуют это провести,
украинская армия способна дать на эту провокацию адекватный и яркий ответ.
У вас на заставках много смешных моментов с россиянами и их техниками.
Возможно, 9 мая у вас появится еще одно смешное видео.
Товарищ Мартынов.
Да, вот и похохочем.
Вот и похохочем. Смешное видео.
Ну так тоже, для понимания сразу, чтобы расставить все точки нады.
Ну вот это вот, когда издеваются над российскими солдатами.
Вот это, когда в них стреляют, в голову в ноги, они хрипят, умирают, кровь.
Это смешное видео.
Да.
Я вообще, как человек с Угуба Штатский, не берусь, так сказать, оценивать военную составляющую специальной военной операции
по спасению Донбасских республик, а также по демилитаризации, диноцификации
вот этого опасного, преступного нацистского режима в соседнем украинском государстве.
Но, вы знаете, ну, наверное, правильное решение в том смысле, что,
и, кстати, в путь на об этом говорил, очень так конкретно, именно, делай акцент,
что нет смысла, нет смысла ложить людей,
Потому что каждый наш герой на вес золота, может быть, даже и не золото, а чего-то еще более ценного каждой жизни.
Слушайте, сидят они в этом подвале, забитаируют все входы и выходы, один оставить на всякий случай.
Действительно вдруг там еще мирных людей держат кого-то.
На них-то плевать. На самом деле я не разделяю этой идеей гуманизма.
Вот этих, так сказать, прекрасных идей, давайте их в клетки посадим и будем возить по базару и за 3 рубля показывать.
Это преступники, это звери, понимаете, после того, что мы видели, так сказать, никакого гуманизма по отношению к этим людям быть не может.
Если мы хотим... Если мы хотим по-добному образом... Если мы хотим по-добному образом понравиться кому-то там, знаете, у нас есть такая обычная рефлексия.
Ну, мы хотим, нравится где-то там, там, за границей, на Западе, в Америке, в Европе.
Мы там уже довольно долго никому не понравимся.
У нас там уже не получилась.
Я вас уверяю, да, поэтому присутники, на руках которых кровь в том числе и наших граждан,
и граждан Донбасских республик должны получить по заслугам.
Это прекрасный, так сказать, способ путилизации этих ***, вот как бы они не представляли эту ситуацию иначе.
Если убивать, они становятся знаменем нескабаемости и воли.
И что?
И что?
И что?
И на их примере воспитываются новые такие же идеи.
Отчем вы говорите?
Отчем вы говорите?
Это террористы, которых нужно мочить с артирей, как сказал
один негрупый человек в свое время.
И кстати сказать, именно такая формула и такой подход
позволяет нам сегодня достаточно долго жить в мирном режиме.
Мы уже забыли, что такое взрывы наших школ, домов, больниц и так далее.
Мы забыли это, понимаете? Именно благодаря такому подходу.
Мочить в сортире и все, извините, сегодня страстная пятница очень не хотел.
Но вот к сожалению так, возвращаясь к нашим прекрасным американским друзьям.
Вообще, судя по всему, товарищ Байден решил подкупить такие американские ВПК,
который, как известно, традиционно поддерживает республиканцев.
Конечно, сегодня Байден, по сути, в ВПК отдает огромные подряды, ведь, собственно, о чем он говорит?
О том, что я выделяю из бюджета деньги в ВПК.
В ВПК, так сказать, что-то делает новое, либо идет на перевооружение американскую армию,
то, что списывается, отправляется на Украину,
либо делает что-то новое, перепоставляет в натовские страны,
которые тоже, так сказать, что что у них старое отправляет на Украину.
То есть это такой замкнутый цикл ценой в приличные деньги.
И сегодня за почти полгода до выборов они считают,
что они подобным образом сумеют как-то чуть-чуть ситуацию переломить,
но они имеют до выборов промежочных конкрет.
Я не думаю, что у них получится, если честно.
Я думаю, что вот эта история вряд ли, ну, грубо говоря,
одним в ИПК они выборы не сделают.
На выборы все-таки ходят, так сказать, люди.
Ну, конечно, они влиятельно, они там,
определенные деньги в компанию потратят,
может быть, кого-то купят, кому-то взятки раздадут.
Но все равно ситуация явно выходит вот за те пределы,
где демократы хотели, в смысле,
Могли бы, как они хотят, хоть какой-то более-менее достойный результат показать,
потеряют у него бипалаты, я практически уверен.
То, что касается товарища Джонсона, ну да, не спасла его, так сказать, эта история, понимаете, русофобская.
То есть, все равно никто ему не собирается прощать,
никто не собирается его выпускать из той ловушки, в которую он сам угодил с этим враньем,
а схема известная, даже дело не в том, что он там где-то зажигал на какой-то запрещенной вечеринке,
а что он обманул, а раз обманул, значит, нехорошо.
Нет, это там уже прямым текстом говорят, но не может такой непорядочный лживый человек
возглавлять антиросипское движение мировое.
Надо найти какую-то более подходящую трезвую кандидатуру.
Ну, понятно, понятно. И в этой ситуации, ну, послушайте, из-за 20 у них явно ничего не получается.
По крайней мере, пока, но я имею в виду вот так, а потом...
При этом, когда Силуанов выступал на G20, на уровне министров встали британсы, американцы вышли,
при том, что можно было не вставать и не выходить, можно было просто отключить интернет в эту вот окошко
и далее не участвовать в этой искусстве, потому что это был такой вот интернет-формат, но в любом случае с Димаршем они вышли.
Понятно. Вообще, вообще вся вот эта история вокруг сегодняшнего противостояния,
в какой-то бесконечный Димарш, бесконечный какой-то шоу-бис, понимаете?
Нет, ещё раз, если бы не шла реальная война на Украине вот эти 8 лет,
и сегодняшняя специальная военная операция России, где действительно стреляют,
людей убивают, так или иначе, можно было сидеть и на это смотреть со стороны и похахахтывать,
потому что действительно какое-то сплошное демонстрация непонятно чего.
Знаете, ведь когда Джонсон говорит о том, что он готов нанести
собственными, значит, вооруженными силами, примитивный удар
и там, значит, рассуждают, в какой территории он это сделает, да?
А я вам хочу процитировать, я уже цитировал, но не устаю это делать.
Значит, известная пособия Главпура конца 80-х годов под названием...
Она такая ДСП была, мне попадалось в руки под названием Великобритания,
в третьей мировой войне. Ну, там много всего разного, но в конце там такой вывод.
В итоге Британия уходит под воду, как Атлантида.
Учитывая, так сказать, сегодняшние возможности, еще раз мы никому не угрожаем.
Не дай бог. Но они же должны думать о том, что вот одного такого сармато вполне достаточно,
чтобы, так сказать, один остров точно ушел под воду.
Не дай бог.
Страстная пятница.
Не забывайте, вернемся к этому разговору в понедельник.
Вернемся к этому разговору в понедельник.
Вернем к прекрасный город Лондон, и Лондон тут ни при чем.
Но в конце концов, они должны думать, что они несут.
Должны.
Должны, но не думают почему.
Не думают.
Знаете, вас удивляет, как так получается, что американцы либо не имеют информации о том, что происходит в Мариуполе, да?
Либо имеют какую-то абсолютно несоответствующую действительность информации.
На самом деле, я думаю, они все имеют.
Я не стал бы приуменьшать роль разведок американских и британских, все они прекрасно понимают, но это не вписывается в эту пропагандистскую машину, которая должна удерживать антироссийское движение, которое они создали, ну и, соответственно, поддерживать дух украинцев.
Они продолжали продолжать воевать.
Нельзя, чтобы он сдался в придаче.
То, что касается пропаганды, я не устаю повторять, что пропаганда, на самом деле, она не делает из людей, она на *** вращит она.
Почему? Потому что эти люди никогда не будут верифицировать события.
Им абсолютно без разницы, что происходит на Земле.
Но если для них идеологически подходит таймфоррация, они будут гладать, это информирование.
И, кстати, сказать, вы знаете, я вот вы сегодня несколько раз сказали про арестовича,
я очень трудно представляю двух человек, которые могли бы найти между собой общий язык,
один из которых слушает арестович, а другой нет,
потому что то, что говорит арестович, оно абсолютно не соответствует тому, что происходит,
а то, что видит человек, оно абсолютно не соответствует тому, что он произносит,
поэтому тут консенсус найти будет абсолютно невозможно.
Теперь по поводу американцев, вот наш премьер-министр поехал в Америку, да?
Ну, все, я так думаю, Байден прочитал ему такую, знаете, лекцию, как победить в войне с Россией, не имея собственной экономики.
Наверное, опытный Байден много чего интересного, так сказать, рассказал, но поехал же он туда, наверное, за деньгами, да?
А теперь я думаю, а сколько вообще оружия и денег готовы американцы поставлять в Украине?
Я думаю, поставка оружия и денег будет прямо пропорционально дням, оставшимся до проведения выборов в Соединённых Штатах Америки 8 ноября.
Потому что для них это важно.
Пережить второй афганистан поражения Украины, они не могут.
Отсюда такая риторика.
Мы будем поддерживать, мы будем вкладывать.
Но, обратите внимание, не в победу Украины.
Потому что я еще раз говорю, и у британцев, и у американцев абсолютно нормально работают и разведки, и военные, и толкая Украину на войну с Россией, они прекрасно понимали исход этой войны, но каждый здесь решает свои задачи.
Вот этого Джонсона вы показываете, да? Вы говорите, он недостоин возглавляет антироссийское движение. Я считаю, вполне достоин. У него есть все качества для этого, понимаете?
Такой несуразный боевик, позавным одуванчик, ну правда, так получается, но он же на самом деле особо, так сказать, гневен в Ахмелю.
Это говорит, так сказать, парламент Британцев. Все у него есть для этого.
Поэтому то, что он приезжает в Украину, это не забота об Украине, то, что он приезжает в Индию.
Это все связано не с этим, это все просто желание удержать власть.
Британцы в лице, по крайней мере Джонсона, от этой войны, поверьте мне, свои дивиденды имеют.
Продают нам эти плавучие коры, там 50-летние давности и так далее.
Американцы с этого получают свой гешевт, да?
И политические, кстати экономические, даже турки от этого получают свой гешевт, понимаете?
Понимаете, Украине продают боероктары, стрелковое оружие, он, значит, заключает договор о зоне свободной торговли, да, он получает подряды в Украине.
Я все понимаю, кто что получает. Политически, экономически одного понятия не могу. Что от этого получает Украин?
Вот, вот найти хоть один, хоть один плюс от того, что произошло с нами, я не могу, вот, вот я ищу, но не могу, потому что на самом деле, кроме горя, беды, крови и гробов, на самом деле ничего мы не получаем.
Ну абсолютно ничего Украина от этого не имеет, но она вписана в этот большой геополитический проект, который реализовался на протяжении длительного времени.
И выход Brexit это тоже не случайно. Вообще, глобально этот проект выглядит так.
Американцы вместе с британцами хотят обижирить Европу.
И вот Украина, как я тысячу раз в вашей передаче говорила, это не только антироссийский, но и антиевропейский проект.
Его антиевропейская справилась именно сейчас.
Именно сейчас, когда Европу втянули в эти антироссийские санкции,
сначала, полемая, что эти санкции экономически ударят не по Британии, не по штатам, а именно по Европе.
А британцы делают все, чтобы втащить эту Европу вообще в континентальную войну, понимаете?
Чтобы склеснулась на то Европу.
А британцы думают, мы отсидимся там у себя на острове, а американцы там за океаном,
А вы тут в Европе повоюете, и мы все вместе из экономического кризиса выйдем за счет Европы и России, как это мы делали раньше.
Вот такой вот глобальный проект. Просто какова роль Украины? Мы уже поняли.
А вот судьба Украины до сих пор она мне непонятно, чем это все закончится.
Ты касается судьбы Украины, тот самый премьер Шмагаль, который посетил в Вашингтоне, до сих пор находится прямо сейчас в Вашингтоне, даже не смог договориться про деньги.
Зеленский ранее говорил, что Украине нужно.
думайтесь 7 миллиардов 7 миллиардов долларов в месяц а не всего никто не
согласился дать эти деньги ценник понизили шмагаль прилетел в ушинг тон сказал
дайте хотя бы 5 миллиардов месяц поэтому не согласился вернемся по рекламу
ВСУ прямо сейчас продолжают обстреливать мирные районы
народных республик, бьют по Новомихайловке, Донецку
в столице ДНР, под ударом Петровский, многострадальной
районной, Кубевшевской, выпущенной 4 снаряда 122-мм
колебра. Поесеноватые ВСУ выпустили 5 ракетов
за реактивную систему залпового огня ГРАД.
Прямо сейчас продолжаются ожесточеннейшие бои
за попасную город в 100 километрах от Луганской,
из которого не у нацисты устроили настоящий укрепрайон.
Используют больше 2 тысяч мирных жителей в качестве живого счета,
не выпускают из подвалов, не дают выйти из города
попасное важный и ключевой пункт для освобождения ЛНР,
потому что после попасной российские военные вместе с
республиканской армией смогут соединиться с группировкой,
которая наступает с севера.
Таким образом, удастся замкнуть кольцо вокруг севера Донецка
Лисичанска, городов, которые пока еще до сих пор находятся под контролем ВСО.
Как освобождают попасно? Смотрим.
Продолжается освобождение города попасного. Штурмы идёт не прикачаясь.
И вот буквально сегодня был изъят очередной опорный пункт,
который, как и все остальные, находится в жилом доме.
Все националисты были ликвидированы.
и уже предосмотреть этого опорного пункта и уничтожить националистов были обнаружены интересные документы.
Наряду с документами украинскими, которые идтифицируют личность, были найдены иностранные сертификаты так называемой Объединенной Тарктической Группировки.
Она состоит из военных, натовских военных, которые ходят военнослужащие.
Из США, Канады, Швеции, Дании, многих других стран.
Этот курс сертификат выданному по прохождению курса
доврачебной медицинской помощи в условиях боевых действий не помогло.
Мы двигаемся дальше.
Опасное будет освобождено на 100%.
Ротан, давай сусим в хвакоб, а?
Все нормально, ребята работают по заданным квадратам, вот эти дома заняты нашими, да?
Такая обстановка, все нормально, работаем.
Он сейчас кричит, дайте нам коридор. Нет, вы сказать, что все у нас нам крышка. Дайте нам коридор. Мы уже поняли, что это такое.
На Украине раскручивают скандал вокруг продажа американского оружия, предназначенного для ВСО в сети появились документы за подписью министра оборону Резникова,
похоже, что командование через подконтрольные фирмы распродает унастранное вооружение в страны
третьего мира, в частности в Африку. Присечь на корню такие коррупционные проявления должен от
со мной генерал вооруженных сил США Терри Вольф. Восемь лет назад он нахваливал и восхищался боевым
духом афганского правительства и афганских вооруженных сил. Напомню, в Афганистан американцы
и поставили оружие на триллионы долларов,
а потом все бросили во время позорного бегства из страны.
То оружие, которое все-таки доходит до украинских военных,
все чаще либо становится целью для наших высокоточных ракет,
либо в конечном итоге переходит в армии ДНР и ЛНР в качестве трофеев.
Слушаем генерала Коношенкова.
В результате удара высокоточенными ракетами большой дальности
калибр в районе желездорожной станции Миллеративная
уничтожена до батальона личностного состава противника
с вооружением военной техники.
В течение ночи высокоточенными ракетами воздушного базирования
ВКС России нанесены удары по трём украинским военным
объектам.
В районе Селенного пункта новоселка уничтожен украинский
зенитый ракетный комплекс С-300, в районе Александровки
нанесено поражение командовому пункту и районного сосредоточения
живосилы и украинской военной техники.
Уничтожено до 80 националистов, а также 23 единиц обрани
техники и автомобили.
Кроме того, высокоточной ракетой «Воздух-Воздух»
сбит украинский беспилотный нитательный аппарат.
Оперативно-тактическая авиация в воздушно-космических
сил России поражены 58 военных объектов Украины.
Среди них четыре пункта управления, три топливных
хранилища, а также 51 район сосредоточения живосилы
и украинской военной техники.
Кроме того, в районной селенной пункте Донецкая, расчетом
зиито-ракетного комплекса Buk-M3 сбита в воздухе украинская
тактическая ракета .У.
Песков только что опроверг заявление американского
газ-депа о том, что Мариуполь все еще находится под
контролем в СО, напомню официальный представитель
«Net Price», назвал доклад Шайгу Путину о полном освобождении
Мариуполя дезинформации.
Из Вашингтона им, наверное, виднее, хотя в упор не увидели
и кадры, как флаг ДНР, вы дружили на самой высокой точке города, в Телевышке,
ну а в Нью-Дейле, на другом конце света, в эти минуты начинается пресс-конференция Джонсона,
в которой он должен сообщить, убедил ли он моде отказаться от российских военных контрактов и нефти.
Это, как мне кажется, очень благоприятный момент в отношениях и дружбе между двумя демократиями.
Самый большой демократии мира Индии и Великобритании. Одной из самых старых демократий в мире.
Бывшие колонизаторы Индии апеллируют к тому, что Индия теперь демократия, поэтому Джонсон,
который обещал не оказывать давления на Нью-Дейли, требует от моди немедленно присоединиться к антироссийским санкциям.
Мы также совместно предпринимаем большие шаги по помощи друг к другу в обеспечении
энергетической независимости, уменьшении зависимости от импортных углеводородов.
Просто невероятный факт – солнце каждый день производит достаточно энергии,
чтобы её хватило миру 10 тысяч раз. У вас тут очень много солнечной энергии в Индии.
Джонсон отказался лететь из Нью-Делли в Гуджарад на российском вертолете Ми-17,
избегая как было заявлено в своей жизни всё русское.
И потребовало тендусов предоставить ему американский чинок.
На вызов нового вертолета с базы ВВС США потребовалось 3,5 часа.
Джонсон сидел и ждал.
Видимо, чтобы добиться в Нью-Делли успеха,
Джонсон пытается мимикрировать и надевает индийский тюрбан.
В Индии Джонсон уже сравнил Путина с крокодилом и заявил, что Украина сейчас в русской пасте.
Поэтому переговоры вести бесполезно.
Продолжать воевать от Зеленского требует Пайдер.
Господин президент, как долго США смогут поддерживать уровень и темп военной поддержки Украины?
Все очень просто. Но мы способны делать это долгое время, а вопрос в том,
будем ли мы продолжать сохранять поддержку международного сообщества
и оказывать давление на Путина, чтобы не позволить ему захватить страну?
Сначала конфликты США потратили на помощь киевскому режиму 9 миллиардов долларов,
то есть по 155 миллионов долларов в сутки.
Сегодня я объявляю о выделении еще 800 миллионов долларов,
чтобы усилить украинские возможности в битве на Востоке в районе Донбасса.
В этом пакете тяжелая артиллерия, дюжина, гаубец и 144 сотни боеприпасов для гаубец.
Там также больше тактических беспилотников.
Мы не всегда можем анонсировать то, что делают наши партнеры
для поддержки битвы украинцев за свободу,
перефразируя с совет Тедди Рузельта.
Нужно говорить тихо, но носить с собой большое копьем.
Казаться, Бодрея Байден решил пошутить и использовал игру слов
с английского названия противотанкового комплекса «Джевлен».
Действительно переводятся как копье.
То есть, украинцев Байден считает туземцами,
которые копьем должны отбиваться от российского крокодила,
которого выдумал Джонсон.
Мы их много отправляем.
Мы отправляем их напрямую на передовую свободу.
Одни Соединенные Штаты предоставили
по 10 противотанковых комплексов
на каждый российский танк, который находится на Украине.
Это соотношение 10 кодномутных.
Американское оружие Украинское командование
через подконтрольные фирмы уже продает в Африку
под видом излишков.
Чтобы контролировать потоки оружия,
Белый дом нанял отставного генерала Терри Вольфа для координации помощи Киеву.
Зеленский, которого западные кураторы призывают воевать до последнего Украинца,
грозится деблокировать Мариуполь.
Разблокование города Мариуполя как и других.
Городов, возможно, разными путями.
Есть военный путь, к нему нужно готовиться, и мы готовимся быть мощными.
И здесь нужна помощь наших партнеров.
Сами нам сложно. Нам нужно соответствующее вооружение.
В обращении к протугальскому парламенту Зеленский умаляет дать танки.
Леопард в Берлинах поставлять отказался.
То есть к канцлеру Шольцу, как и президенту Штайн Майру,
в Киеве теперь тоже не рады.
Зато в Германию пишет жалобное письмо.
Командир 36-й бригады морской пехоты Валлина просит спасти
морпехов из бункера подозров Сталью.
Более 100 тысяч человек голодают. В подвалах мои раненые солдаты гниют отран.
Артиллерия, самолёты и даже ВМС не прекращают нас обстреливать.
Мариуполь ещё можно спасти.
Волос Азов Стали услышали в Варшаве заместитель главаря Азова,
выступил по телефону перед митингующими в польской столице.
Украина, то наши вискови борются,
перемогают, вбиваем оккупанта,
по рукам саможелания.
Как на Бандеровский лозунг в центре Варшавы
отреагировали сами поляки,
предков которых убивали нацисты УПА,
при этом не сообщаются.
Самое главное здание, которое было у Азовстали,
сейчас уже отбита, констатируем тот факт,
Националисты зажатые только в бункерах.
До последнего они держали здесь подвала.
Но парни говорят, что они их уничтожили.
Всех положили шоколов этих.
Сегодня уверенности можем сказать,
что Пареутварь, город полночьи отчище со стороны Азовстали.
Угрожание президента страны воды в родительстве Путлина.
Войпали.
Форма! Сирила!
На этих кадрах исторический момент флаг ДНР
реет над самой высокой точкой Мариуполя.
Бойцы народной милиции выдрузили с нами республики
на телевышку, с которой киевский режим раньше распространял
русоповские фейки.
Сейчас идет продвижение групп, расширение флангов,
и самое главное – прикрытие основой передовой группы,
которая зачищает и осуществляет этот сектор завода.
Украина Верещук требует отната освободить заблокированных
в катакомбах нацистов.
В Пентагоне уже заявили, что США не помогут.
И деблокадой портов заниматься тоже не станут.
Основатель Азова Билетский утверждает, что Мариуполь
еще не потерян и заявляет, что 9 мая украинская армия
готова накрыть точкой У – бессмертный пол в Мариуполе.
Туда иногда долетают украинские дальнобойные ракеты типа точки У,
поэтому я бы не рисковал проводить бессмертные полки и тому подобные действия.
Это провокация. Я думаю, если они попробуют это провести,
украинская армия способна дать на эту провокацию адекватный и яркий ответ.
У вас на заставках много смешных моментов с россиянами и их техникой.
Возможно, 9 мая у вас появится еще одно смешное видео.
взял из пчел у меня смешное видео.
Вообще, конечно, это явка сповинно-сердечное признание.
В том смысле, что предыдущие, как утверждают билетские смешные видео,
мы с вами наблюдали, например, в марте 20-го,
если мне память не изменяет, в городе Донецк.
Далее точку прилетела по Краматорску.
В случае вокзала Краматорского происходящему
умудрились обвинить Российскую Федерацию,
Но быстро-быстро съехали с этой темой, просто потому что стало доподлинно.
Всем известно, что удар был нанесен со стороны ВСУ.
И вот теперь билетский говорит о том, что украинская армия будет готова пресечь провокацию.
Провокации, они называют шествие «Бессмертный полк» в городе Мариуполь,
который состоится там впервые за последние годы 9 мая.
Нужно, конечно, рассмотреть варианта немедленной деноцификации этого конкретного гражданина.
Я имею в виду билетского, пожалуйста.
Ну, вообще, на мой взгляд, вот эти вот, конечно, нацистские бровады, они в первую очередь направлены на население Украины и на Запад.
Более того, создается иллюзия такая, вот то, что вот американцы заявили, что вот в Мариуполь якобы не весь взят.
Это специально делается для того, чтобы подтолкнуть киевский режим к попытке прорыва в этом направлении.
Но если мы посмотрим карту боев, которая на сегодняшний день опубликована,
вообще там потрясающая картина.
Вот, начиная от Харькова и заканчивая, наверное, почти до Николаева,
идут мощнейшие обстрелы в СУ российскими войсками.
То есть идёт бомбардировка.
Мы атакуем практически по всем направлениям.
Другое дело, что я уже говорил об этом, нам не надо ждать вот этих мощнейших прорывов, как в годы Великой Отечественной войны мы будем действовать постепенно и уверенно.
Но самое главное то, что вот эти вот удары, которые наносятся сегодня, посмотреть удар поживой силе и техники.
То есть мы одновременно батальон, это почти 600 человек, вывели из строя. Это колоссальная цифра.
цифра. Кроме того, нанесены удары по пунктам управления. Что такое пункты управления командной
пункта? Это там, где принимать решение, где командиры находятся. Лишили какое-то подразделение
командного состава. Все. Приказы отдавать некому. Действие нормальное как-то организовать не
способно, потому что вышло из строя связь, соответственно, и нет тех решений. Нельзя принять те
решения, которые требуют вышестоящей команды. То есть это вообще дезорриентация и дезорганизация
украинской армии и самое главное вот то что нам сейчас показали вот это вот мариуполь ведь там же
уже есть даже такие интересные заявления что владимир наденщепутин сказал не штурмовать
казематы но если наверху они появляются то мы и говорит будем уничтожать и практически чеченские
бойцы наши бойцы примерно так же говорят если выходит с поднятыми руками с белым флагом
пожалуйста все остальные случаи будем присекать и не дадим собственно гря подняться на землю до
до тех пор пока не сдадутся.
Харьковское направление тоже достаточно активно идёт наступление.
Причём оно идёт так вот с северо-востока.
То есть задача какая?
Частично хватить Харьков.
Блокировать его фактически.
А одновременно идёт ещё и прорыв в сторону Донбасса.
То есть это такая вот достаточно хитрая операция.
Она может быть с точки зрения тактической,
и не так выглядит красиво,
результаты там окружения достаточно серьезных сил украинских возникает и
сейчас мы будем вот смотреть я так полагаю что может быть сегодня завтра
просто начнется отступление в сау из этого района в противном случае они
окажутся в котле и действия вот если мы говорим о действиях американцев да вот
то что сегодня байден нам показали нам 8 на 800 миллионов там 172 гаубицы
кстати, собираются направить, и примерно 40 тысяч или 170 тысяч боеприпасов к ним.
А до этого 18 гаубиц. То есть, в общем-то, это достаточно серьезная сила. Это пополнение тяжелой
артиллерии вообще для Украины ощутимое. Поэтому, конечно, будем бить сразу же после
пересечения границей. Вчера было заявление опять нашего командования, и мы снова подтвердили,
руководство страны подтверждало, то, что любые пересечения после того, как оружие пересекло границу,
оно будет уничтожаться. Вот это вот сейчас выходит даже задача номер один, потому что если мы
посмотрим, вот у меня есть специальная таблица, количество техники, которые было у ВСУ до начала
боевых действий, и то количество техники, которые вот нам сегодня генерал Коношенко зачитывал,
осталось. Ну и потери колоссальные, то есть уже сейчас ВСУ действительно и Украина,
Киевский режим держится только за счет зарубежных поставок.
Все, что было, к началу боевых действий почти уничтожено.
Ну, за исключением артиллерии.
То есть это практически, мы говорили, о демилитаризации.
Демилитаризацию выполнили, если по большому счету.
Если бы не вот эти западная натовская помощь,
но мы же говорили, что фактически НАТО начало ввести войну на территории Украины против России.
Ну, здесь, знаете, маемо, шумаемо.
Как это мы выполнили демилитаризацию?
если теперь исходим из того, что мы воюем с мощью севера Атлантического Альянса,
эта ситуация в корне разумеется в ближайшее время, никоим образом не изменится,
что касается законных целей, которыми в самом деле становятся западные поставки,
здесь, конечно, многим давным-давно кажется, что надо делать не такого рода заявления,
с которым накануне в очередной раз выступил мит России, а уже наносить эти удары в виду того,
что всё это слишком становится серьёзным и опасным в первую очередь для наших с вами русских солдар.
И вот я ещё хотел сказать, тут появились угрозы в отношении крымского моста.
Мы ответили на это, что да, будет наисенны удары по центрам принятия решений,
но пусть в Киеве задумается, что город может лишиться всех своих мостов.
А вообще на территории Украины 25 мостов, из которых примерно 6, проходит через плотину.
Вот с ними гораздо сложнее.
Все остальное доступно нам и за один день может перестать существовать.
Поэтому я бы на месте киевских властей, прежде чем делать вот такие глупые заявления,
взвесил свои возможности и взвесил возможности российской армии.
Поднимает свой собственный боевой дух, как ими же самим и не раз уже было заявлено.
Что касается Мариуполя, давайте мы все-таки послушаем заявление пресс-секретаря президента России Пискова,
а то стоит ли доверять на эту прайсу или может быть кому-то другому стоит поверить
госдепартамент США тоже вчера сообщил что рассчитает заявление путина на встрече с шайгупом
мариуполью дезинформации американская страна утверждает что украинские силы по-прежнему
удерживают мариуполь есть ли в этих заявлениях доля правды или это информационная война и как
как в кремде относятся к таким заявлениям?
Нет, в этих заявлениях нет доли правды.
Мы предлагаем всем ориентироваться на информацию,
которая была вчера предоставлена по линии Министерства обороны
и которую докладывал министр обороны Шайгу
на встрече с президентом Путиным.
Алексей Валечевич, пожалуйста.
Я думаю, что здесь надо очень четко понимать,
как руководят Зеленским сейчас со стороны НАТО.
это, прежде всего, Соединенные Штаты и Великобритания. Когда они говорят о деблокате Мариуполя,
они исходят из своего прецедентного мышления, которого нет у нас. Удалось на дипломатии,
что Россия отвела войска от Киева и Чернигова. Да, они считают, почему бы не попробовать это где-то
еще. Обстреляли российскую территорию, они считают. Ответа в виде уничтожения Минобороны и Генштаба
Украины не последовало пока, значит, можно попробовать по крымскому мосту, то есть до тех пор, пока Россия не ответит жестко,
кстати, заметьте, как только Россия отвечает где-то жестко на санкции, на какие-то удары,
немедленно прекращаются агрессивные военные действия. И агрессивная дипломатия, кстати, тоже.
Я приведу только один пример, который мне, например, памятен. Это был март 14-го года в связи с Крымом.
Вот как раз, как только российская сторона сказала, что мы ограничим инспекции
американцев на уничтожаемое ядерное оружие, сразу последовало паническое
заявление госдепартамента. Мы даже в холодную войну не трогали эту сферу,
пожалуйста, не трогайте ее и сейчас. То есть, как только Россия отвечает и бьет
именно почувствительным направлением и для Украины, и для Соединенных Штатов,
мы сразу видим откат назад, как только Россия где-то проявляет готовность к уступке,
как только Россия где-то проявляет готовность к компромиссу, они сразу думают, ага, это слабость,
надо давить сильнее, надо пробовать еще. Теперь в два других момента, что меня заинтересовало
про поставки украинского оружия в Африку. Я подумал, а как собственно это делают,
учитывая, что Чёрное море закрыто. Значит, в этот бизнес уже втянуты Румыния, Болгария, Греция.
Подставляете, сколько натовских стран восточно-европейских обогащаются до поставка американского оружия?
Конечно, они заинтересованы в том, чтобы поток шёл дальше, потому что действительно они часть сбывают в Африку,
а может быть, кстати, не только в Африку, а может быть и на Ближний Восток и в Латинскую Америку тоже.
То есть это ещё и такой бонус для восточно-европейских партнёров Соединённых Штатов для того, чтобы им немножко поднарастить свои возможности.
И конечно они будут заинтересованы в этом дальше.
Ну и наконец, третий момент.
Нравится нам это или нет, но думаю Россия придётся рано или поздно радикально решить проблему поставок оружия на Украину.
Ведь это крупный партии оружия.
Они не могут поставляться по автодорогам, они могут поставляться только по железным дорогам.
То есть нам придется уничтожить железнодорожное полотно и нанести удар по крупным железнодорожным узлам где-то на стыке между Западной и Центральной Украиной.
Когда будет принято такое решение, доподлинно мы не знаем том смысле, что по железной дороге до сих пор в ежедневном режиме
совершаются вояжия западно-европейских лидеров.
Что касается последних, которые посетили Киев,
а следом экскурсионным бюро отправились в Бучую и Бородянку,
то премьер-министр Испании сказал, что поставят на Украину много оружия,
даже не стало точнять, сколько и чего, сказал 200 тонн.
Так, они теперь относятся к этим поставкам.
Та же, посмотрите, все снавжение Донбасской группировки
осуществляется через три железнодорожных узла всего-навсего.
Лазовая, Чаплина и Третий Павлаград.
Вот в случае, если будут парализованы эти три узла,
то никакой подвоз боеприпасов и топлива для новых вооружений
для Донбасской группировки станет просто невозможным.
Вопрос в том, что надо.
А если говорить про беженцев, то надо, значит, организовать
какие-то другие гуманитарные коридоры,
а отправлять людей на автобусах.
Если мы заранее предупредим о том, что эти удары будут нанесены,
а мы уже предупреждали заранее,
причем много много много раз и накануне вчера вечером снова давайте мы
перенесем все в нью-дейли индия на прямой связи наш собственный
корреспондент дмитрий мельников следит за визитом бориса джонсона я так
понимаю совсем скоро пресс-конференция по ощущениям есть ли успехи у бариса
удастся ли ему отговорить моде от совместных военных контрактов индии
России, ну и про нефть, есть ли какие-то перспективы здесь в этом контексте?
Ну, учитывая двух с половиной часовой разницу между Москвой и Нью-Дели, сообщу,
что пресс-конференция, вернее, если быть точным, то пресс-подход без каких-либо
вопросов индийского премьер-министра и премьер-министра Великобритании
завершился. Действительно, сегодня был главный, по сути, основной день индийской
миссии, британской миссии в Индии, начался он с церемониала, которая проходила
Вот здесь у президентского дворца премьер-министр Борис Джонсон прибыл сюда в сопровождение подсчетного караула
на встречу с головой кабинета министров Индии на рендер моде и заявил, что отношения Индии и Великобритании
сейчас лучше, чем когда бы то до этого и были.
Ну, с чем, собственно, сложно поспорить, учитывая, что все предыдущие века Лондон просто фактически грабил весь Индостан.
После чего Джонсона отвезли на побережье реки Емуна, к месту, где был кремирован Махат Маганди.
после всех этих церемониалов и начали, собственно, двухчасовые закрытые переговоры Джонсона и Моди,
переговоры, которые, как британское прессо, на которых будет поднят, естественно,
украинский вопрос и вопрос позиций по Москве. Но, как говорила индийская пресса,
что действительно именно из-за этого вопросы переговоры будут идти со скрипом.
Но, правда, на кону не мит Индии, еще до того, как
качелись до в лице официального представителя, заявил, что
позиция Индии в отношении России является четкой и
твердой, и Дели будет и дальше сохранять экономические
отношения с Москвой стабильными.
Конечно, все ждали, будут ли какие-то заявления
по итогам относительно дружбы с Россией, отношения
с Россией, относительно Украины, никаких слов на
На этот счет с обеих сторон мне прозвучало единственное, что позволил себе Джонсон.
Он сказал, что и Индия, и Великобритания, одна как самая крупная,
вторая как одна из старейших демократий, будут и дальше противостоять хаосу авторитарных режимов.
Но вот что именно и кого именно он имел в виду, и нам, и индийцам, видимо, только остается догадываться, коллеги.
Может быть, нас предположуя.
Ну, хотя почему? Конечно, не нас.
Едва ли. Едва ли.
Дима, еще один вопрос. Скажите, пожалуйста, сообщалось, что в преддверии визита Бориса,
Индия и Россия провели очередной раунд переговоров о переходе в во взаимных расчетах на рубии и рубли.
Здесь есть какие-то подробности? Опять-таки есть ли какие-то перспективы, когда, где мы начнем друг к другу оплатить национальных валютах?
Ну, перспективы самые радужные. Если учесть, что такие полтежи уже проходят и на нефтяные контракты идут полтежи между непосредственно двумя банками, центробанками России и Индии.
И вот на Кануне экспортная ассоциация Индии заявила, что именно благодаря установленному механизму расчета в рублях Европе в Россию были отправлены первые партии, вернее, возобновленные поставки после недолгого перерыва, первые партии Риса, первые партии Сухофруктов,
фруктов первой партии знаменитого индийского чая, и очевидно, что номенклатура
этих товаров, которые оплачиваются национальных валютах в обход доллара или евро
или других, так называемых, неблагонадежных, как говорят валют, уже запущен и идёт сейчас
полным ходом, и очевидно, что он, конечно, будет нарастать. Я знаю, что в предыдущую неделю в
Дели находилась делегация из России, которая в том числе обсуждала и эти вопросы.
Они просили, представители легации, просили не афишировать их присутствие здесь,
поскольку очевидно, что переговоры идут в закрытом режиме,
чтобы у недоброжелателей не было никаких механизмов и возможностей
повлиять вот на те отношения экономические и платежные отношения,
которые сейчас выстраиваются и уже начинают действовать между Москвой и Нью-Дели.
Коллеги.
Дима, еще с точки зрения плачевного рейтинга Бориса у себя там на Родине,
Этот визит ему предоставил возможность как-то вырулить из этого кризиса.
Как там оценивают его действия в Индии?
Конечно, в Индии внимательно следя за всем, что происходит.
Тем более Борис Джонсон с удовольствием примеряет на себе все возможные индийские национальные наряды.
Вчера он позировал в Тюрбане, штата Гуджарад, чем, конечно, очень обрадовал и местную сихскую общину.
Добавлю, что вчера его ждали на торжественной церемонии
по случаю 400-летия одного из ведущих сихских гору.
Это светителей, почитаемых здесь.
На ней присутствовал на рендер моде.
Но дело в том, что в программе Бориса Джонсона произошла задержка
на 6 часов по совершенно невероятной причине.
Дело в том, что индийская сторона, может быть, в качестве шутки,
может быть, в качестве легкого, как говорят сейчас троллинга,
предоставила ему российский вертолет Mi-17.
Борис категорически Джонсон отказался в него садиться,
и поэтому ВВС Индии потребовалось полчаса, чтобы доставить ему американский вертолет.
Но, естественно, на запланированную церемонию, где выступал на рендер-моде,
и где говорил о том, что Индия поддерживает все страны мира,
и Индия хочет благополучие для всех стран.
На эту церемонию Борис не попал, и очевидно, что этого выступления этих слов в моде он, конечно, не слышал.
Коллеги.
Спасибо огромное.
Спасибо большое, наш собственный корреспондент Дмитрий Мельников на прямой связи из Нью-Дель.
Срочной новостью приходят от Министерства обороны России.
Россия готова вновь в вестережим тишины для эвакуации.
Мы снова говорим об эвакуации.
Созов стали боевиков, но не всех,
только тех, которые готовы согласно сложить оружие
и разумеется для эвакуации гражданских,
если мы исходим из того, что они там есть.
Обвинение власти и Украины стран запада в адрес вооруженных сил России и ДНР
в создании препятствий в выходу мирных жителей из Мариуполя безосновательной,
только что заявили в Министерстве обороны Российской Федерации и снова сказали,
хотите вывешивайте белый флаг и выходите обеспечим гуманитарные коридоры.
Товарищ Паковский.
Ну, не знаю, кого там можно эвакуировать, состава тех, кто остался в этом вооруженном
формирование скрывающимся на территории Азовсталь в Мариуполе, потому что предложение такого рода
было сделано достаточно много и эти возможности были и странно видеть со стороны тех, кто клялся
еще недавно героически погибнуть. Сейчас требования к третьим странам и даже к ватикану
обеспечить их безопасности, вывести на какой-то курорт. По-моему, это в корне не соответствует
все их идеологии, в основе которой, как известно,
лежит само пожертвование для того, чтобы с оружием
в руках попасть в Аль-Халу, но, наверное, когда действительно
встал вопрос ребром о том, стоит ли Азовсталь этой
мессой, помните, Париж стоит мессой, то и все эти интернет-воины
оказались несколько не такими смелыми, как это нам
представлялось.
Вот, в остальном же хочу отметить, что Украина до 2015 года, если мнение изменяет память,
контролировала порядка 3% мирового рынка вооружений.
На сегодняшний день это значение меньше по данным Стокгольмского института, около 1%.
Тем не менее, Украина занимает устойчивую по-ум-12 строчку в мировом табеле, значит, экспортеров оружия.
Естественно, имеет связи по всему миру, даже на африканском континенте.
Зная украинскую коррупционную систему, было бы странно предполагать,
что те гигантские объемы вооружений, которые поставляются странами Запада в это государство,
не будут впоследствии перепроданы третьим странам, а также международным террористическим организациям.
По-моему, об этом Россия предупреждала с первого дня начало спецоперации.
Поэтому Запад пусть в конечном счете пеняет сам на себя,
когда все эти противотанковые комплексы и различные вооружения и нового характера
окажутся в руках у террористов и будут использованы ими по назначению,
в том числе против западных стран, которые являются оппонентами
исламских террористических организаций, это общее известно.
Относительно Джонсона, интересно, вспоминали ли индусы британскому премьер-министру
Такое оригинальное британское наухау, как «Дьявольский ветер».
Такая казнь применялась британскими колониальными войсками
во время восстания Сипаев в XIX веке.
Вот это одно из таких изобретений.
Западные цивилизации, наряду с работорговлей, холокостом, колонизацией.
Вот был еще и «Дьявольский ветер»,
когда человека привязывали к жарлу орудия,
значит, и расстреливали либо зарядом боевым, либо холостым,
его просто-напросто разрывало.
И это использовалось, кстати, против индусов.
И вот теперь, примеряя на себя индийские национальные наряды,
интересно, вспоминает ли Джонсон об этом.
Знаю, что в Великобритании вот об этих таких весьма мрачных страницах своей истории
предпочитают не вспоминать, пытаясь сейчас создать партнерство
с различными странами на основе неолиберальных ценностей,
за которыми, опять-таки, кроются экономические интересы.
Потому что здесь еще Британия и преследуют интересы собственного
военно-промышленного комплекса, в которой в последние
годы инвестиции выросли, если я не ошибаюсь, в 30 раз.
Столько что Рамзан Кадыров прокомментировал заявление
Данилова, оно тоже, конечно, дорогого стоит, накануне
глава СНБУ Украины сообщил, что такие пойманы те Кадыровцы,
которые хотели убить Зеленского, трижды они осуществляли
это покушение всякий раз неудачно.
Послушайте, что заявил глава Чечни.
Лежу и читаю такую ерунду, что типа, я взялся убить Зеленского, но я или моя группировка так на ней пишут.
Зеленский, беги, беги, они так поступают, испорченным материалом.
Ты не оправдал доверие, но тебе конец, тебя скоро свои жены с нам Олейкум отправят.
а нам ты не мешаешь. Ты сегодня хороший игрок, команда КВН.
И не жил ты достойно, и не умрешь ты достойно получается.
Давай, беги. Куда глаза глядят.
Через минуту вернемся.
А прямо сейчас эксклюзивные кадры военкора Комсомолки Александр Кот
с одним из первых оказался в балаклее на складе вооружения в ССУ,
который перешел под контроль российской армии.
Вот на том же складе балоклеи
американские минометные мины,
калибра 60 миллиметров.
Такие мины поставлялись в зону
антитеррористической операции,
поскольку они не подпадали
под ограничение иминских соглашений,
и украинские войска просто засыпали
имя позиции народной милиции
Донецкая и Луганской народных республик.
Здесь сразу таблицы введения огня.
Каждая мина упакована вот в такой тубус.
Фактически она сразу готова к применению.
На ней уже вышибной заряд навешан, только вырвать чеку.
И, собственно, можно запускать миномет.
Как здесь в таблице введение огня написано со стволом 650 мм.
более полуметр, то есть можно спокойно перемещаться вместе с ним, расчетую из, наверное, двух человек.
Владимир Владимирович.
Да. Слушайте, я вот, в самом деле, тоже хотел напомнить, как самая старейшая демократия мира
демократичненько полила по индусам на протяжении столетия.
Там как моди сдержался, чтобы не дёрнуться при упоминании этой демократии.
и довольно сложно представить, но вы знаете, когда Джонсон говорит, что хочет избавиться от всего русского
и не соприказаться со всем русским, почему он имя свою не поменял?
Он же сам признавался, что его назвали в честь русского иммигранта, там какого-то, в Мексике.
И почему-то до сих пор вот часть своей частицу, своей российской русской крови тоже как-то ни из себя, ни изжил странный вообще человек.
А что касается вооружений и ситуации на Украине, то, вы знаете, мы тут говорили про поставки оружия.
Чтобы вы не сомневались, вчера вот, например, украинское агентство Униан со срылкой на некого неназванного предстоителя Ментогона
вообще договорилось для того, что у Украины благодаря этим поставкам танков уже больше, чем у России на ходу находящихся.
Помните, ещё недели две назад Зеленский говорил, что соотношение танков один к ста. Ещё две недели назад.
То есть, представьте, сколько танков нужно было...
Там противотанковые ракеты идут.
Я понимаю, у НиАНСа общила про танков.
То есть, Вашингтон пост, понятно, что сообщил.
Я же говорю про украинское агентство, которое рассказывает об этом.
То есть, в том-то и дело...
Дух поднимать.
Вы понимаете, да, сколько нужно было танков на Украину поставить,
чтобы добиться такого соотношения.
Ну, кстати, то, что там украинцы пишут, ладно, Forbes.
Военно-аналитик Forbes уже стал рассказывать, что...
Ну, ссылаясь на сводки Арестович, он глупый считает, зачем-то все эти сводки, сколько они уничтожили дивизии армии российских, да.
Так тоже пришел к выводу, что за время этой спецоперации у Украины больше стало танков. Понимаете, да? Ну, верит, что делать.
Не может он же проверить, сколько на самом деле их там осталось и где они находятся.
А при этом, когда тут удивлялись насчет того, как украинское оружие в Африку попадает, а что вы хотите?
В 2014 году, если вы помните, когда начались поставки там ещё лёгких каких-то вооружений защитных,
вооружения или там пайков, это всё появлялось на eBay на аукционе ещё до того, как оно на Украину пришло.
Вы понимаете, то есть там всё поставлено на поток, они могут торговать тем, что им завтра придёт.
Даже не надо для этого перевозить на Украину в самом-то деле.
Я, кстати, хочу, вот пользуясь случаем в этой связи,
Предложить может Донецкому Луганской Народной Республикам
обратиться к Афганистану, к законному правительству Афганистана.
У них же там много ненужной американской военной техники сейчас.
Я думаю, они тоже пригодятся на линии фронта, пусть поставляют.
И заодно посмотрим, как на это отреагируют американцы.
Но вы знаете, что вы показывали насчет саммета G20, большой 20-ки.
И, кстати, вспоминая вчерашнее вечернее выступление Бориса Джонсона, Джо Байдена,
значит, по поводу того, как он снова будет наказывать Россию, вы заметите,
они опять говорят о блокаде российских торговых судов, да?
То есть, все, запретил в Соединенных Штатах Америки,
швартоваться потребовал того же от Европы,
ясно будет введено то же самое со стороны Британии и европейцев,
но как это соотносятся со всеми этими их криками,
о том, что война на Украине грозит мировым голодом.
Так если вы в самом деле выступаете против того,
чтобы был мировой голод, особенно в той же Африке и Вазии,
так вы должны снять все эти запреты и эмбарго.
Потому что как же вам будут тогда из России
поставлять тоже продовольствие хлеб, зерно и прочее-прочее
в те же самые африканские страны,
если вы не даете свободно оперировать тем самым торговым судам российским.
Но вы же понимаете, когда они будут опять рассказывать, почему в Африке голод в следующем, там, в конце этого года или начале этого года,
все это путинское повышение цен, а не наши эти самые эмбарго и санкции.
Юрий Альберыч.
Ну, вы знаете, вообще, вот на мой взгляд, про то, что сейчас происходит, это, конечно, ну, я бы назвал даже сумасшествием определенно.
И остановить это сумасшествие может только честно говоря силовым путем.
Вот именно происходящее на Украине, вот эти вот нацистские заявления.
Вот я тут буквально смотрел некоторые материалы по Бандеровской еще Украине.
Вы знаете, вот действительно вот все, что писал Бандера, вот такое ощущение, что берут в Киеве сейчас, открывают эти статьи,
просто переписывают на сегодняшний день и делают.
И, соответственно, Бандера предлагал в 1940 году поднять восстание на территорию Украинской Советской Социалистической Республики,
для того, чтобы Германия напала на Советский Союз.
Сейчас Украина делает все для того, чтобы НАТО уже послала свои войска для войны с Россией.
То есть вот копии, ну, абсолютное большинство.
И, конечно, я в связи с этим поддерживаю.
Сегодня было заявление, очень интересную замка Мандыщева на Южном военном округе,
о том, что цель операции не только освобождение Донбасса, но и освобождение Юга, Украины.
При этом мы всегда исходим из того, что такого рода заявления должны...
Может быть, частное лицо.
...и уполномочены, в первую очередь, уполномочены делать, наверное, только Верховный главный командующий.
Это может быть точка зрения, но я почему поддерживаю?
Я еще раз хочу сказать, я просто поддерживаю эту точку зрения.
В данном случае мы лишим блокната возможности иметь базы на Черноморском побережье Украины.
Это для нас вопрос жизненно важный.
Конечно.
Поэтому это очень нужно сделать.
Если мы эту операцию доведем до конца, это будет очень правильно.
Конечно, пожалуйста.
Кстати, а заметите, как англосаксонская пропаганда работает веками одинаково.
Вот вы помните, сказали про дьявольский ветер, как жестоко и совершенно бесчеловечно они казнили индийцев.
Да.
А что на это говорит англичане?
Да не было такого, это придумали немцы, это придумал канцлер Бисмарк и начальник генштаба Мольтки.
Для чего? Чтобы возбудить в Индии восстание против англичан.
А Англия вообще-то создала Индию, она объединила все княжества Индостана.
То есть просто отрицание какого-то факта веками, а ты не мы должны отвечать за этот факт,
А вы должны доказывать, что самый очевидный факт был.
Вот это абсолютно идеальный премьцоп работы англо-саксонской пропаганды.
Так как он был всегда в веках.
В Венгазе тоже потрясающая история.
Во время Второй мировой войны голод в Венгазе.
Когда британцы организовали гибель, там десятки тысяч людей умерли от голода.
Никто не вспоминает про голодомор, видите ли, вспоминает.
А это Борису Джонсона, извиниться бы, вообще-то следую.
А, кстати, заметь, что они про этот Голд говорят, то же очень интересно.
Так это японцы нарушили по морю поставки.
Вина лежит на японцах, а не на нас.
С нами-то, с нашими кораблями.
Совершенно верно.
Так просто для понимания Великобритания был проведён социологический опрос.
Но мало того, что 68 Лондонцев хотели, чтобы Джонсон ушёл в отставку,
это ключевое слово, с которым этот Борис ассоциируется,
liar, то бишь лжец.
Через минуту вернёмся.
Президент Путин провел освещание с постоянными членами Совета безопасности,
рассмотрел вопросы сотрудничества с ближайшими седями на постсоветском пространстве.
Речь разумеется идет о совместном преодолении антироссийских санкций.
Весьте смотреть. Пока.
